ຂຽນໂດຍ
ສິ້ນສຸດລົງ:
ລາວໂຊກຮ້າຍ. ແຕ່ລາວຖາມເຈົ້າດ້ວຍຊື່. ແລະ... ສະແດງໃຫ້ລາວ.
ລາວບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກສິ່ງນີ້...
ແລະສິ່ງນີ້.
ເອົາລາວມາບ່ອນນີ້. ແລະອາຫານບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຂ້າຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຫນຶ່ງກ່ອນ. ຫຼາຍປີກ່ອນ...
ມັນຂຶ້ນກັບຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍພົບໃນຄວາມຝັນທີ່ຈື່ໄວ້ເຄິ່ງຫນຶ່ງ...
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມຄິດທີ່ຮຸນແຮງບາງຢ່າງ...
ແພຣຊິດທີ່ທົນທານທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ?
ແບັກທີເຣຍບໍ? ໄວຣັສບໍ?
ແມງໄມ້ໃນທ້ອງບໍ?
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄອບບ໌ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເວົ້າ...
ຄວາມຄິດ.
ຄວາມທົນທານ, ຕິດຕໍ່ກັນຫຼາຍ. ເມື່ອແນວຄິດຖືກຈັບກຸມໃນສະຫມອງມັນເກືອບບໍ່ສາມາດລົບລ້າງໄດ້
. ຄົນສາມາດປົກຫຸ້ມມັນໄດ້, ບໍ່ສົນໃຈມັນ - ແຕ່ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່ແນ່ນອນ - ເພື່ອລືມ...?
ຂໍ້ມູນ, ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ຄວາມຄິດ? ຖືກສ້າງຕັ້ງຢ່າງເຕັມທີ່
, ເຂົ້າໃຈບໍ? ນັ້ນຕິດຢູ່... ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ບາງບ່ອນ.
ສໍາລັບຄົນຄືກັບເຈົ້າທີ່ຈະລັກ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໃນສະພາບຄວາມຝັນ,
ການປ້ອງກັນຄວາມຮູ້ສຶກຖືກຫຼຸດລົງແລະຄວາມຄິດຂອງທ່ານກາຍເປັນອ່ອນແອຕໍ່ການລັກລອບ. ມັນເອີ້ນວ່າການຖອນອອກ.
ແຕ່, ທ້າວ Saito,
ພວກເຮົາສາມາດຝຶກອົບຮົມສະຫມອງຂອງທ່ານເພື່ອປ້ອງກັນຕົວເອງຈາກເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ດຶງດູດທີ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ເພາະຂ້ອຍເປັນຜູ້ດຶງດູດທີ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ສຸດ. ຂ້ອຍຮູ້ວິທີຊອກຫາຈິດໃຈຂອງທ່ານແລະຊອກຫາຄວາມລັບຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກກະຕຸ້ນຕ່າງໆ
, ແລະຂ້ອຍສາມາດສອນພວກມັນໃຫ້ສະຕິສະຕິຂອງທ່ານເພື່ອວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານນອນ, ການປົກປ້ອງຂອງທ່ານບໍ່ເຄີຍລົງ.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ, ເຈົ້າຕ້ອງເປີດຕົວຕໍ່ຂ້ອຍຢ່າງສົມບູນ. ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຮູ້ວິທີຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄວາມຄິດຂອງທ່ານດີກວ່າເມຍຂອງທ່ານ, ນັກວິເຄາະຂອງທ່ານ, ໃຜກໍ່ຕາມ.
ຖ້າສິ່ງນີ້ເປັນຄວາມຝັນແລະເຈົ້າມີກະຕູ້ເງິນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມລັບ, ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າມີຫຍັງໃນຈານເງິນນັ້ນ. ເພື່ອສິ່ງນີ້ຈະເຮັດວຽກ, ທ່ານຕ້ອງປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າມາ. 4.
ພວກເຈົ້າ.
ມ່ວນຊື່ນໃນຕອນແລງຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍພິຈາລະນາຂໍ້ສະເຫນີຂອງທ່ານ.
ລາວຮູ້ແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ເທິງນັ້ນ?
ໄຊໂຕຮູ້. ລາວ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນກັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນມາບ່ອນນີ້ໄດ້. ຂໍ້ມູນຢູ່ໃນກະຕູ້ເງິນ
- ລາວເບິ່ງມັນໂດຍກົງເມື່ອຂ້ອຍກ່າວເຖິງຄວາມລັບ.
ນາງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ຄອບບ໌?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປຫ້ອງຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດ. ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຮັດວຽກ.
ຖ້າຂ້ອຍໂດດ, ຂ້ອຍຈະລອດຊີວິດບໍ? 6.
ດ້ວຍການລອຍນ້ ໍາ ທີ່ສະອາດ, ບາງທີ. ມາລ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຂາດຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍເປັນ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃຈເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ສະນັ້ນຫຍັງ?
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນລົດຊາດຂອງແອດເຕີ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ທ້າວ Saito
ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງກັບນັກແຕ້ມຮູບອັງກິດຫຼັງຈາກສົງຄາມ.
ເຈົ້າຢາກນັ່ງບໍ?
ບອກຂ້ອຍ...
ເດັກນ້ອຍຂາດຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫາຍໃຈບາງຢ່າງ.
ນັ່ງຢູ່. ກະລຸນາ.
ຫັນໄປ.
ປືນ, ດອມ.
ກະລຸນາ.
ດຽວນີ້ກະທູ້, ທ້າວ ຄອບບ໌.
ນາງບອກເຈົ້າບໍ, ຫຼືເຈົ້າຮູ້ຕະຫຼອດເວລາບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອລັກຈາກຂ້ອຍບໍ? ຫຼືວ່າພວກເຮົານອນແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຜູ້ຈ້າງຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະຂົ່ມຂູ່ລາວໃນຄວາມຝັນ.
ນັ້ນຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຂົ່ມຂູ່. ການຂ້າລາວພຽງແຕ່ຈະຕື່ນລາວ
... ແຕ່ຄວາມເຈັບປວດ? ຄວາມເຈັບປ່ວຍຢູ່ໃນຈິດໃຈ...
ແລະ, ຕັດສິນຈາກການຕົກແຕ່ງ,
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ, ແອດເຕີ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?! ມັນໄວເກີນໄປ -
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
ພວກເຮົາຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ວົງຈອນຄືນກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຕື່ນຂຶ້ນ!
ລາວໃກ້ຊິດ. ໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ຢຸດລາວໄວ້!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໄດ້! ຕື່ນໂກບ!
ລາວຈະບໍ່ຕື່ນຂຶ້ນ!
ເອົາລາວລົງ!
ເຈົ້າມາພ້ອມແລ້ວ.
ຂ້ອຍເອົາປືນມາເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຫົວຫນ້າຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ອາພາດເມັນນີ້
. ເຈົ້າພົບມັນແນວໃດ?
ມັນຍາກສໍາລັບຜູ້ຊາຍໃນຕໍາແຫນ່ງຂອງທ່ານທີ່ຈະຮັກສາຫູຮັກເປັນຄວາມລັບຢ່າງສົມບູນ
... ໂດຍສະເພາະເມື່ອມີແມ່ຍິງແຕ່ງງານກ່ຽວຂ້ອງ.
ນາງຈະບໍ່...
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດ້ວຍຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າມາຫາ.
ບໍ່ແນ່ນອນ. ຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
, ແມ່ນບໍ, ທ້າວ Saito? 13.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ, ຄອບບ໌.
ເຈົ້າເຊື່ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄວ້ເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ...
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າມາເລີຍ?
ການສອບເສັງ.
ການສອບເສັງຫຍັງ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວ.
ຂ້ອຍໄດ້ດຶງຂໍ້ມູນທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່ການຫຼອກລວງຂອງທ່ານແມ່ນເຫັນໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ.
ສະນັ້ນປ່ອຍຂ້ອຍແລະໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າບໍລິສັດທີ່ຈ້າງພວກເຮົາຈະບໍ່ຍອມຮັບຄວາມລົ້ມເຫຼວ
. ພວກເຮົາຈະບໍ່ຍືນຍົງສອງມື້...
ມາແລ້ວ, ຄອບບ໌.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແບບເກົ່າໆ...
ຂ້ອຍກຽດຊັງກະເປົານີ້ຢູ່ສະເຫມີ.
ມັນຖືກສີດແລະສີດໃນວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ...
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າເຮັດດ້ວຍຜ້າຝ້າຍ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍນອນຢູ່ເທິງໂປລີເຊສເຕີ. 15.
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນອນຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ, ໃນອາພາດເມັນຂອງຂ້ອຍ.
.. ເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດຕາມຊື່ສຽງຂອງທ່ານ, ທ້າວ ຄອບບ໌... ຂ້ອຍຍັງຝັນຢູ່.
ມັນໄປແນວໃດ?
ບໍ່ດີ.
ຄວາມຝັນພາຍໃນຄວາມຝັນ - ຂ້ອຍປະທັບໃຈ.
ແຕ່ໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ, ພວກເຮົາຄວນຫຼິ້ນຕາມກົດລະບຽບຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ...
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ທ້າວ Saito -
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄວາມຝັນຂອງທ່ານ -
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດທີ່ຈະເອົາກະທູ້ຜິດ?!
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເປັນນັກສະຖາປັດຕະຍະກໍາ - 17.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຈະລ້າງໃບຫນ້າຂອງລາວໃສ່ມັນ!
ໄປແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າ - ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄວບຄຸມມັນໄວ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນວ່າອອກຈາກການຄວບຄຸມ...
ບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລົງຢູ່ກີໂຕ.
ເປັນຫຍັງ? ລາວຈະບໍ່ຄົ້ນຫາທຸກຫ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຍອມຮັບລົດໄຟໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດຮັກສາລາວຢູ່ພາຍໃຕ້ໄດ້ ຫນຶ່ງ ນາທີ...
ແຕ່ລະຜູ້ຊາຍ ສໍາ ລັບຕົວເອງ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ໃຜບໍ່ເປັນຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນເຈມສ໌ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ບໍ່ເປັນເວລາດົນນານ.
ດີ, ເຈມສ໌, ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ -
ຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງໄກເພາະວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ...
ຟີລິບປາ, ເຈົ້າສາມາດຂໍໃຫ້ແມ່ເຖົ້າຮັບໂທລະສັບໄດ້ບໍ...
ດີ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຫວັງວ່າແມ່ເຖົ້າຜິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ່?
ພໍ່?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ບໍ່. ບໍ່, ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້, ເຈມສ໌. ແມ່ໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຂອງຂວັນບາງຢ່າງໃຫ້ພໍ່ເຖົ້າ, ດີບໍ? ພຽງແຕ່ເປັນດີ ສໍາ ລັບ -
ການຂັບລົດຂອງພວກເຮົາຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ.
ຄອບບ໌... ເຈົ້າດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນຫຍັງ?
ຢູ່ລຸ່ມໃນຄວາມຝັນ... ມາລປາກົດຕົວແບບນັ້ນ...
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບຕີນຂອງທ່ານ.
ມັນ ກໍາ ລັງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ການຂໍໂທດດຽວແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ, ແອດເຕີ. ດຽວນີ້, ນາສຢູ່ໃສ?
ມັນບໍ່ໄດ້ປາກົດຕົວ. ເຈົ້າຢາກລໍຖ້າບໍ?
ພວກເຮົາຄວນສົ່ງແຜນການຂະຫຍາຍຂອງ Saito ໃຫ້ວິສະວະກໍາ Cobol ສອງຊົ່ວໂມງກ່ອນ
. ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາລົ້ມເຫຼວ. ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຫາຍໄປ.
ເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ບູເນສ ໄອເຣສ. ຂ້ອຍສາມາດນອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ບາງທີກິ່ນຫອມວຽກງານເມື່ອສິ່ງຕ່າງໆງຽບສະຫງົບ. ເຈົ້າ?
ຢູ່ສະຫະລັດ.
ແນ່ນອນ. ສົ່ງຄວາມອວຍພອນຂອງຂ້ອຍ.
ລາວໄດ້ຂາຍເຈົ້າອອກ. ຄິດທີ່ຈະມາຫາຂ້ອຍແລະເຈລະຈາເພື່ອຊີວິດຂອງລາວ...
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງສະ ເຫນີ ຄວາມພໍໃຈໃຫ້ເຈົ້າ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຮັບມືກັບສິ່ງຕ່າງໆ.
ເຈົ້າຈະເຮັດວຽກກັບລາວອີກບໍ?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບລາວ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າແທນເພື່ອນຂອງທ່ານຈາກວິສະວະກໍາໂຄໂບລໄດ້.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກພວກເຮົາ?
ການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ.
ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດລັກແນວຄິດຈາກຈິດໃຈຂອງຄົນອື່ນໄດ້,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດປູກຫນຶ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແທນ?
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນການປູກແນວຄິດ:
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ,"ຢ່າຄິດກ່ຽວກັບຊ້າງ." 22.
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
ຊ້າງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງເຈົ້າເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດປູກມັນໄດ້ໂດຍບໍ່ຮູ້ສຶກ...
ຈິດໃຈຂອງຫົວຂໍ້ສາມາດຕິດຕາມການເກີດຂອງຄວາມຄິດໄດ້ສະເຫມີ
. ການດົນໃຈທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ສາມາດປອມແປງໄດ້.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນ.
ໃນແລກປ່ຽນ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຖືກຈ່າຍເງິນເພື່ອລັກ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃຫ້ຂ້ອຍທາງເລືອກບໍ?
ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາວິທີຂອງຂ້ອຍເອງເພື່ອສອດຄ່ອງກັບໂກໂບລ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າມີທາງເລືອກ.
ແລະຂ້ອຍເລືອກທີ່ຈະອອກຈາກ.
ບອກທີມງານວ່າເຈົ້າຢາກໄປໃສ, ພວກເຂົາຈະຍື່ນແຜນການໃນທາງ.
ທ້າວ ຄອບບ໌...? ມີອີກສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດສະ ເຫນີ
ໃຫ້ເຈົ້າໄດ້. ເຈົ້າຢາກກັບບ້ານແນວໃດ? ໄປອາເມລິກາ. ໄປຫາລູກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້. ບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດໄດ້.
ຄືກັບການເລີ່ມຕົ້ນ.
ຄອບບ໌, ມາ...
ຄວາມຄິດສັບສົນຫຼາຍປານໃດ?
ງ່າຍດາຍພໍສົມຄວນ.
ບໍ່ມີແນວຄິດໃດງ່າຍດາຍເມື່ອເຈົ້າຕ້ອງປູກມັນໃນຈິດໃຈຂອງຄົນອື່ນ.
ຜູ້ແຂ່ງຂັນຫຼັກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ຊາຍເຖົ້າທີ່ມີສຸຂະພາບບໍ່ດີ. ລູກຊາຍຂອງລາວຈະສືບທອດການຄວບຄຸມຂອງບໍລິສັດໃນໄວໆນີ້
. ຂ້ອຍຕ້ອງການລາວຕັດສິນໃຈທີ່ຈະແຕກແຍກອານາຈັກຂອງພໍ່ຂອງລາວ. ຕໍ່ຕ້ານຄວາມສົນໃຈຂອງຕົນເອງ.
ຄອບບ໌, ພວກເຮົາຄວນຍ່າງອອກຈາກເລື່ອງນີ້.
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດມັນ. ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
.. ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຈັດສົ່ງໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ. ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້. ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກໂດດຄວາມເຊື່ອ,
ຫຼືກາຍເປັນຜູ້ຊາຍເຖົ້າ, ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມເສຍໃຈ, ລໍຖ້າທີ່ຈະຕາຍຄົນດຽວບໍ?
ເຕົ້າໂຮມທີມງານຂອງທ່ານ, ທ້າວ ຄອບບ໌.
ແລະເລືອກຄົນຂອງທ່ານຢ່າງສະຫຼາດກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກກັບບ້ານຫຼາຍປານໃດ...
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ແຕ່ສິ່ງນີ້ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຂົ້າເລິກພໍສົມຄວນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ!
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດມັນກ່ອນແລ້ວ.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດມັນກັບໃຜ?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປປາຣີເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການນັກສະຖາປັດຕະຍະກໍາຄົນໃຫມ່.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມັກຫ້ອງການຂອງທ່ານເລີຍ.
ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ຈະຄິດໃນກະຕູ້ສະບູນັ້ນ.
ມັນປອດໄພບໍ ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້?
ການສົ່ງອອກລະຫວ່າງຝຣັ່ງແລະສະຫະລັດແມ່ນຄວາມຝັນຮ້າຍຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະຊອກຫາວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໃນກໍລະນີຂອງທ່ານ
.
ເຈົ້າສາມາດເອົາພວກນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ສໍາ ລັບເດັກນ້ອຍໄດ້ບໍ?
ມັນຈະຕ້ອງມີຫຼາຍກ່ວາສັດທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍບາງຄັ້ງເພື່ອເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນເຊື່ອວ່າພວກເຂົາຍັງມີພໍ່
.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບມາຣີກ່ຽວກັບການເອົາພວກເຂົາໄປພັກຜ່ອນ
. ບາງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດພົບກັນໄດ້ -
ນາງຟັງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າແຕ່ງງານເປັນເວລາສິບປີແລ້ວ.
ນາງກ່າວໂທດຂ້ອຍເທົ່າກັບເຈົ້າ.
ນາງບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າລູກຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍບໍ? 26.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເຮັດ. ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະປະເຊີນກັບດົນຕີ, ດອມ. ອະທິບາຍວ່າແມລເຮັດຫຍັງ.
ຈົ່ງເປັນຕົວຈິງ, ສເຕຟັນ. ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈເລີຍ -
ພວກເຂົາຈະລັອກຂ້ອຍໄວ້ແລະຖິ້ມປຸ່ມ. ຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າ.
ເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເຮັດດຽວນີ້ ກໍາ ລັງຊ່ວຍຄະດີຂອງທ່ານບໍ?
ທະນາຍຄວາມບໍ່ຈ່າຍຄ່າຕົວເອງ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສອນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສອນເຈົ້າໃຫ້ເປັນຄົນລັກເລີຍ.
ບໍ່, ເຈົ້າໄດ້ສອນຂ້ອຍທີ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍຈິດໃຈຂອງຄົນອື່ນ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບແມລບໍ່ມີວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະໃຊ້ຄວາມສາມາດນັ້ນ.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ, ດອມ?
ຂ້ອຍໄດ້ພົບທາງກັບບ້ານ. ວຽກເຮັດງານທໍາ. ສໍາ ລັບຄົນທີ່ມີພະລັງ. ຖ້າຂ້ອຍເຮັດໄດ້
, ຂ້ອຍສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍໄດ້. ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອສໍ້ລາດບັງຫຼວງຄົນ
ຫນຶ່ງ ທີ່ສົດໃສທີ່ສຸດແລະດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າມີຄົນດີພໍສົມຄວນ, ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຕັດສິນໃຈດ້ວຍຕົນເອງ
. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍສະ ເຫນີ ຫຍັງ -
ເງິນບໍ? 27.
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເງິນເທົ່ານັ້ນ: ໂອກາດທີ່ຈະສ້າງໂບດໃຫຍ່, ເມືອງທັງ ຫມົດ
- ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ບໍ່ເຄີຍມີຢູ່, ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ບໍ່ສາມາດມີຢູ່ໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ...
ທຸກຄົນຝັນ, ຄອບບ໌.
ນັກສະຖາປັດຕະຍະກໍາຄວນເຮັດໃຫ້ຄວາມຝັນເຫຼົ່ານັ້ນເປັນຈິງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຄີຍເວົ້າ. ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງຂ້ອຍຈະສ້າງການປ່ຽນແປງຊັ້ນເທິງແລະສະຖານີນ້ ໍາ ມັນ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້າຂ້ອຍຄວບຄຸມການແບ່ງປັນຄວາມຝັນຂ້ອຍຈະມີວິທີ ໃຫມ່ ທັງ ຫມົດ ໃນການສ້າງແລະສະແດງສິ່ງສ້າງຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຄົນ. ເຈົ້າ ບອກຂ້ອຍວ່າມັນຈະປ່ອຍຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຜິດ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ. ຄວາມເຫັນຂອງທ່ານແມ່ນຄວາມເຫັນຂອງການສ້າງສັນທີ່ບໍລິສຸດ
. ມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເອົາມັນທີ່ຜິດພາດ.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ຄົນອື່ນຕິດຕາມເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຄວາມຄິດເຫັນ
.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ມາເຮັດວຽກແທ້ໆ,
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ອອກແບບລະດັບແລະສອນພວກມັນໃຫ້ຄົນຝັນ.
ອອກແບບພວກມັນເອງ.
ມາລຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ.
ກັບຄືນສູ່ຄວາມເປັນຈິງ, ດອມ. ກະລຸນາ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຫຍັງ, ສເຕຟັນ
? ລູກຫຼານຂອງທ່ານລໍຖ້າພໍ່ຂອງພວກເຂົາກັບມາ. 28.
ວຽກງານນີ້ - ວຽກງານສຸດທ້າຍນີ້ - ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ຖ້າມີວິທີອື່ນ. ຂ້ອຍສາມາດກັບບ້ານໄດ້
. ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການນັກສະຖາປັດຕະຍະ ກໍາ ທີ່ດີເທົ່າກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີຄົນທີ່ດີກວ່າ.
ອາຣີອາເດນ...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບທ່ານ ຄອບບ໌.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າມີເວລາສອງສາມຊົ່ວຄາວ, ທ້າວ ຄອບບ໌ມີຂໍ້ສະ
ເຫນີ ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຈະປຶກສາຫາລືກັບເຈົ້າ.
ການຈັດຕັ້ງເຮັດວຽກບໍ?
(ມ່ວນຊື່ນ ບໍ່ແນ່ນອນ.
ການທົດສອບ. 29.
ເຈົ້າຈະບໍ່ບອກຂ້ອຍຫຍັງບໍ?
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍວຽກງານ, ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ເປັນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ແມ່ນ, ເວົ້າຢ່າງເຂັ້ມງວດ, ກົດຫມາຍ.
ເຈົ້າມີເວລາສອງນາທີເພື່ອແຕ້ມ labyrinth
ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງ ນາທີເພື່ອແກ້ໄຂ.
ຢຸດເຊົາ.
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເຈົ້າຕ້ອງ...
ມັນຄ້າຍຄືກັບມັນຫຼາຍ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາໃຊ້ພຽງແຕ່ສ່ວນນ້ອຍຂອງຄວາມສາມາດທີ່ແທ້ຈິງຂອງສະຫມອງຂອງພວກເຮົາ... ແຕ່ພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາຕື່ນຕົວ. ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຝັນ, ຈິດໃຈປະຕິບັດສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
ເຊັ່ນວ່າ?
ເຈົ້າຄິດວ່າອາຄານໃດ? ເຈົ້າສ້າງແຕ່ລະດ້ານຢ່າງຮູ້ສຶກ,
ຄວາມສັບສົນກ່ຽວກັບມັນໃນຂັ້ນຕອນຕ່າງໆ... ແຕ່ບາງຄັ້ງ, ເມື່ອຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານບິນ -
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄົ້ນພົບມັນ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ຄວາມດົນໃຈທີ່ແທ້ຈິງ.
ໃນຄວາມຝັນຈິດໃຈຂອງທ່ານເຮັດແບບນັ້ນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ...
ມັນສ້າງແລະຮັບຮູ້ໂລກໃນເວລາດຽວກັນ. ດີຫຼາຍ kangangokuba ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າສະຫມອງຂອງທ່ານ
ກໍາ ລັງສ້າງ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາສາມາດສັ້ນວົງຈອນຂະບວນການ...
ແນວໃດ?
ໂດຍການຮັບຜິດຊອບສ່ວນສ້າງ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານເຂົ້າມາ. ເຈົ້າສ້າງໂລກຂອງຄວາມຝັນ.
ພວກເຮົາເອົາຫົວຂໍ້ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຝົນນັ້ນ, ແລະປ່ອຍໃຫ້ລາວ 111 ມັນດ້ວຍສະຕິສະຕິຂອງລາວ
ແຕ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຫຼອກລວງລາວວ່າຄວາມຝັນແມ່ນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນ,
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງຝັນ.
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບລາຍລະອຽດພຽງພໍແນວໃດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ລາວເຊື່ອວ່າມັນເປັນຈິງ?
ຄວາມຝັນຂອງພວກເຮົາເປັນຈິງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນພວກມັນ.
ມັນພຽງແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາຕື່ນຕົວພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆແປກໃຈ,
ແຕ່ເນື້ອທີ່ທັງ ຫມົດ ຂອງຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ - ກ້ອນຫີນ, ຜ້າຜ້າ.
ລົດ... ຄົນ... ຈິດໃຈຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດສ້າງສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ໄດ້.
ມັນເຮັດ. ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຝັນ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ ຄໍາ ຖາມ ຫນຶ່ງ: ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຈື່ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງຄວາມຝັນຂອງທ່ານ
, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າພຽງແຕ່ປາກົດຕົວໃນກາງຂອງສິ່ງທີ່ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ. 32.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ສະນັ້ນ... ພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງຢູ່ຮ້ານອາຫານນີ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາມາທີ່ນີ້ຈາກ...
ພວກເຮົາມາຮອດບ່ອນນີ້ແນວໃດ? ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຝັນ.
ຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃຈ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງນອນຢູ່ໃນຫ້ອງປະຊຸມ.
ນີ້ແມ່ນບົດຮຽນ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານໃນການຝັນຮ່ວມກັນ, ຈື່ບໍ?
ຖ້າມັນພຽງແຕ່ເປັນຄວາມຝັນເທົ່ານັ້ນ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງປົກຄຸມ...
ເພາະມັນບໍ່ເຄີຍເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຝັນເທົ່ານັ້ນ.
ແລະໃບຫນ້າທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍແກ້ວເຈັບປວດຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ
? ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນມັນ, ມັນເປັນຈິງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ກອງທັບໄດ້ພັດທະນາການແບ່ງປັນຄວາມຝັນ -
ໂຄງການຝຶກອົບຮົມທີ່ທະຫານສາມາດບິດ, ປືນແລະຍິງກັນແລະກັນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຕື່ນຕົວ.
ນັກສະຖາປັດຕະຍະກໍາໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມແນວໃດ?
ບາງຄົນຕ້ອງອອກແບບຄວາມຝັນ. ໄປອີກຫ້ານາທີ -
ພວກເຮົານອນພຽງແຕ່ຫ້ານາທີບໍ? ພວກເຮົາເວົ້າຢ່າງຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ...
ເມື່ອເຈົ້າຝັນ, ຈິດໃຈຂອງເຈົ້າເຮັດວຽກໄວຂຶ້ນ
, ສະນັ້ນເວລາເບິ່ງຄືວ່າຈະຜ່ານໄປຊ້າຂຶ້ນ.
ຫ້ານາທີໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງໃຫ້ເຈົ້າ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງໃນຄວາມຝັນ.
ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍປານໃດໃນເວລາຫ້ານາທີ.
ມັນດີ. ເຈົ້າມີຄາເຟ, ການວາງແຜນ...
ເຈົ້າລືມຮ້ານຂາຍປື້ມແຕ່ເກືອບທຸກຢ່າງອື່ນໆຢູ່ບ່ອນນີ້.
ປະຊາຊົນແມ່ນໃຜ? 34.
ພວກເຂົາເປັນການຄາດຄະເນຂອງສະຕິສະຕິຂອງຂ້ອຍ.
ຂອງເຈົ້າບໍ?
ແນ່ນອນ - ເຈົ້າເປັນຄົນຝັນ, ຂ້ອຍເປັນຫົວຂໍ້. ສະຕິສະຕິຂອງຂ້ອຍປະຊາກອນໂລກຂອງທ່ານ. ນັ້ນແມ່ນວິທີ ຫນຶ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າເຖິງຄວາມຄິດຂອງຫົວຂໍ້ - ຈິດໃຈຂອງລາວສ້າງຄົນ, ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກັບສະຕິສະຕິຂອງລາວໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າເຮັດມັນແນວໃດອີກຢ່າງ?
ສະຖາປັດຕະຍະກໍາ. ສ້າງກະຕູ້ເງິນຫຼືຄຸກ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ປອດໄພ
, ແລະຈິດໃຈຂອງຫົວຂໍ້ຈະຕື່ມມັນດ້ວຍຂໍ້ມູນທີ່ລາວພະຍາຍາມປົກປ້ອງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະບຸກເຂົ້າມາແລະລັກມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍມັກຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງຂອງສິ່ງຕ່າງໆ - ນ້ ໍາ ຫນັກ ທີ່ແທ້ຈິງ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າພື້ນທີ່ຄວາມຝັນຈະກ່ຽວກັບການເບິ່ງເຫັນທັງ
ຫມົດ, ແຕ່ມັນແມ່ນຄວາມ ຮູ້ສຶກຂອງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຄໍາ ຖາມແມ່ນ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າເລີ່ມສໍ້ໂກງກັບຟີຊິກ...
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນ. 35.
ພວກເຂົາເບິ່ງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆ. ສະຕິສະຕິຂອງຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຄົນອື່ນ ກໍາ
ລັງສ້າງໂລກ. ເຈົ້າປ່ຽນສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍຂຶ້ນ, ການຄາດຄະເນເຂົ້າກັນໃນເຈົ້າໄວຂຶ້ນ.
ເຂົ້າກັນບໍ?
ພວກເຂົາຮູ້ສຶກລັກສະນະຕ່າງດ້າວຂອງຄົນຝັນ,
ແລະຈຸລັງເລືອດຂາວທີ່ຄ້າຍຄືກັບການໂຈມຕີຕໍ່ສູ້ກັບການຕິດເຊື້ອ.
ພວກເຂົາຈະໂຈມຕີພວກເຮົາບໍ?
ພຽງແຕ່ເຈົ້າ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ມັນສວຍງາມ... ແຕ່ຖ້າເຈົ້າສືບຕໍ່ປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆ...
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະບອກຈິດໃຈລຸ່ມຂອງເຈົ້າໃຫ້ຜ່ອນຄາຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເອີ້ນວ່າຈິດໃຈລຸ່ມ. ຂ້ອຍບໍ່ຄວບຄຸມມັນ.
ຫີນກະທູ້, ເສົາເຫຼັກ... ມັນແມ່ນ... 36.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຂົວນີ້. ສະຖານທີ່ນີ້ເປັນຈິງ
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດມັນ, ເຈົ້າຈື່ມັນ...
ຂ້ອຍຂ້າມມັນທຸກໆມື້ໃນທາງໄປວິທະຍາໄລ.
ຢ່າສ້າງສະຖານທີ່ຄືນຈາກຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານເລີຍ
. ຄິດເຫັນສະຖານທີ່ໃຫມ່ຢູ່ສະເຫມີ.
ເຈົ້າຕ້ອງດຶງຈາກສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ -
ໃຊ້ຊິ້ນສ່ວນ - ແສງສະຫວ່າງຖະຫນົນຫົນທາງ, ກະຕູ້ໂທລະສັບ
, ປະເພດຂອງ brick - ບໍ່ແມ່ນພື້ນທີ່ທັງ ຫມົດ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເພາະການສ້າງຄວາມຝັນຈາກຄວາມຊົງຈໍາຂອງເຈົ້າເອງແມ່ນວິທີທີ່ແນ່ນອນທີ່ສຸດທີ່ຈະສູນເສຍການຄວບຄຸມຂອງເຈົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນຈິງແລະສິ່ງທີ່ເປັນຝັນ
.
ມັນເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າບໍ?
ເບິ່ງ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ -
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍເພື່ອສ້າງຄວາມຝັນຂອງທ່ານບໍ? 37.
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບນາງ...
ຕື່ນຂ້ອຍ, ຄອບບ໌.
ມາລ, ບໍ່!
ຕື່ນຂ້ອຍ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕື່ນບໍ່ໄດ້?
ວິທີດຽວທີ່ຈະຕື່ນຈາກພາຍໃນຄວາມຝັນແມ່ນການຕາຍ.
ນາງຈະຕ້ອງການໂຕເທມ.
ຫຍັງ?
ບາງຊະນິດຂອງຮູບສັນຍາລັກສ່ວນຕົວ.
ວັດຖຸນ້ອຍໆທີ່ທ່ານສາມາດມີຢູ່ກັບທ່ານຢູ່ສະເຫມີ, ແລະບໍ່ມີໃຜຮູ້,
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກລຸ່ມທີ່ທ່ານມີ, ຄອບບ໌. ນາງເປັນຄົນສວຍງາມແທ້ໆ!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ພົບກັບທ່ານນາງ ຄອບບ໌ແລ້ວ.
ນາງເປັນເມຍຂອງລາວບໍ?
ສະນັ້ນ. ໂຕເທມ. ເຈົ້າຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງນ້ອຍໆ, ອາດ ຫນັກ...
ຄືກັບເງິນກີບບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີນ້ ໍາ ຫນັກ
ຫຼື ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ພຽງແຕ່ເຈົ້າຮູ້ເທົ່ານັ້ນ.
ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ກະຕູ້ທີ່ຖືກໂຫຼດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຮັບມືກັບມັນໄດ້. ນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງ
. ບໍ່ມີໃຜອື່ນສາມາດຮູ້ນ້ ໍາ ຫນັກ ຫຼື ຄວາມສົມດຸນຂອງມັນ.
ເປັນຫຍັງ?
ສະນັ້ນເມື່ອເຈົ້າກວດສອບໂຕເຕມຂອງທ່ານ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນອກຈາກຄວາມສົງໄສ,
ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄວາມຝັນຂອງຄົນອື່ນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ແອດເຕີ, ບາງທີເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນສິ່ງທີ່ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ,ບາງທີເຈົ້າບໍ່ຢາກ.
ແຕ່ໂກບມີບັນຫາທີ່ລາວພະຍາຍາມຝັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປີດຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຄົນເຊັ່ນນັ້ນ.
ນາງຈະກັບມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນໃຜເອົາມັນໄວປານໃດ. ແລະຄວາມເປັນຈິງດຽວຈະບໍ່ພຽງພໍ
ສໍາ ລັບນາງດຽວນີ້. ເມື່ອນາງກັບມາ, ເອົາ labyrinth ຂອງນາງກໍ່ສ້າງ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ໃສ? 40.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບອີມສ໌.
ເອັມສ໌? ແຕ່ລາວຢູ່ໃນໂມມບາຊາ. ສວນຫຼັງຂອງໂກໂບລ.
ຄວາມສ່ຽງທີ່ຈໍາເປັນ.
ມີຄົນລັກອີກຫຼາຍຄົນ.
ພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຄົນລັກເທົ່ານັ້ນ. ພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນປອມແປງ.
ເອົາພວກມັນໃສ່ກັນແລະກັນເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ, ພວກເຂົາຈະບໍ່ລ້ຽງພັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
ດື່ມບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊື້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂຽນບໍ່ໄດ້ດີຂຶ້ນ.
ໄປໄປ.
ການຂຽນມືຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ? 41.
ຄວາມສາມາດຫຼາຍດ້ານ.
ຂ່າວວ່າ, ເຈົ້າບໍ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນພາກສ່ວນເຫຼົ່ານີ້.
ແມ່ນແລ້ວ?
ມີລາຄາຕໍ່ຫົວຂອງທ່ານຈາກວິສະວະກໍາໂຄໂບລ. ໃຫຍ່ຫຼາຍ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຂາຍຂ້ອຍອອກ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ບໍ່ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າຂ້ອຍຂາຍຫຍັງ.
ການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ.
ຢ່າກັງວົນບອກຂ້ອຍວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນເປັນໄປໄດ້ຢ່າງສົມບູນ. ພຽງແຕ່ຍາກຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຕໍ່ແອດເຕີຢູ່ສະເຫມີ. 42.
ແອດເຕີ? ເຈົ້າຍັງເຮັດວຽກກັບກະດານໃນດິນເປື້ອນນັ້ນບໍ?
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຈຸດທີ່ດີ.
ທີ່ດີທີ່ສຸດ. ແຕ່ລາວບໍ່ມີຈິນຕະນາການ.
ຖ້າເຈົ້າຈະປະຕິບັດການເລີ່ມຕົ້ນ, ເຈົ້າຕ້ອງການຈິນຕະກໍາ.
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດມັນກ່ອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ແລະ ບໍ່. ພວກເຮົາພະຍາຍາມມັນ.
ມີແນວຄິດຢູ່ໃນສະຖານທີ່, ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປູກມັນຢ່າງເລິກພໍບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບຄວາມເລິກເຊິ່ງເທົ່ານັ້ນ. ເຈົ້າຕ້ອງການລຸ້ນທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ສຸດຂອງຄວາມຄິດ
- ຫນຶ່ງ ທີ່ຈະເຕີບໃຫຍ່ຕາມ ທໍາ ມະຊາດໃນຈິດໃຈຂອງຫົວຂໍ້. ສິລະປະທີ່ລະອຽດອ່ອນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງປູກແນວຄິດໃດ?
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ຜູ້ສືບທອດຂອງບໍລິສັດໃຫຍ່ ທໍາ ລາຍອານາຈັກຂອງພໍ່ຂອງລາວ.
ເບິ່ງ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຈົ້າມີແຮງຊຸກຍູ້ການເມືອງຕ່າງໆ, ຄວາມຮູ້ສຶກຕ້ານໂມໂປລິສຕິກແລະອື່ນໆ.
ແຕ່ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມເມດຕາຂອງຄວາມກຽດຊັງຂອງຫົວຂໍ້ - ເຈົ້າຕ້ອງໄປຫາພື້ນຖານ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຄວາມສໍາພັນກັບພໍ່. ເຈົ້າມີນັກເຄມີບໍ? 43.
ມີຜູ້ຊາຍຄົນນີ້. ຢູຊັບ. ລາວ ກໍາ ນົດເວີຊັນຂອງຕົນເອງຂອງສານປະສົມ.
ໄປພົບລາວ.
ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຫຼັງຂອງທ່ານ. ກັບຄືນໄປບ່ອນແຖບ,
ສາຍພັນສີຟ້າ. ເຂົ້າມາປະມານສອງນາທີຫຼັງຈາກພວກເຮົາເຮັດ.
ວິສະວະກໍາໂຄໂບລບໍ?
ພວກເຂົາເປັນເຈົ້າຂອງໂມມບາຊາຫຼາຍ.
ແລ່ນການແຊກແຊງ. ພວກເຮົາຈະພົບກັນຢູ່ລຸ່ມໃນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບ່ອນສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຂົາຄາດຫວັງ.
ຟຣີດດີ!
ຟຣີດດີ ຊີມມອນດ໌, ມັນແມ່ນເຈົ້າ!
ໂອ້. ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງ...
ເຈົ້າຢາກເອົາໄປບໍ, ທ້າວ ຄອບບ໌?
ເຈົ້າມາໂມບາຊາຫຍັງ, ທ້າວ Saito?
ຂ້ອຍຕ້ອງປົກປ້ອງການລົງທືນຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານທີ່ຈະສູນເສຍຫຼັງບໍ? 45.
ຫລັງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ລາວບອກວ່າເຈົ້າຈະກັບມາ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມບໍ່ມາ.
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງອີກຢ່າງໃດທີ່ຄ້າຍຄືກັບມັນ.
ບໍ່ມີເຈ້ຍ, ບໍ່ມີກະທູ້...
ບໍ່ມີຫຍັງລະຫວ່າງເຈົ້າແລະການສ້າງແບບສົດໃສ, ໂດຍກົງ.
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງສະຖາປັດຕະຍະກໍາທີ່ຢອກຊື່ໆຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າຈະຕ້ອງຄວ້າກະຕຸ້ນບາງຢ່າງຖ້າເຈົ້າຈະສ້າງລະດັບຄວາມຝັນສາມຢ່າງເຕັມທີ່
.
ກະຕຸ້ນປະເພດໃດ?
ໃນຄວາມຝັນ,
ເຈົ້າສາມາດຫຼອກລວງສະຖາປັດຕະຍະກໍາເປັນຮູບຮ່າງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. 46.
ມັນຊ່ວຍໃຫ້ເຈົ້າສ້າງວົງຈອນປິດ, ເຊັ່ນວ່າຂັ້ນຕອນ
Penrose. ຂັ້ນຕອນທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດ.
ເບິ່ງ...
ໂປຣດັອກສ໌.
ວົງຈອນປິດແບບນີ້ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານປິດບັງຂອບເຂດຂອງຄວາມຝັນທີ່ທ່ານໄດ້ສ້າງຂື້ນ.
ລະດັບຕ້ອງໃຫຍ່ປານໃດ?
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກພື້ນຂອງອາຄານ, ເຖິງເມືອງທັງ ຫມົດ.
ແຕ່ມັນຕ້ອງສັບສົນພໍສົມຄວນ ສໍາ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເຊື່ອງຈາກການຄາດຄະເນ.
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ.
ແລະຄວາມດີກວ່າຂອງ maze ໄດ້...
ພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍຂຶ້ນກ່ອນທີ່ການຄາດຄະເນຈະຈັບພວກເຮົາ.
ຄວາມຮູ້ສຶກພາຍໃຕ້ຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນກຽດພໍສົມຄວນ.
ເຈົ້າລໍຖ້າ, ພວກເຂົາຈະກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ມີໃຜມັກເຫັນຄົນອື່ນສໍ້ໂກງໃນຈິດໃຈຂອງພວກເຂົາ.
ຄອບບ໌ບໍ່ສາມາດສ້າງໄດ້ອີກແລ້ວ, ແມ່ນບໍ? 47.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ, ແຕ່ລາວຈະບໍ່ເຮັດ
. ລາວຄິດວ່າມັນປອດໄພກວ່າຖ້າລາວບໍ່ຮູ້ການວາງແຜນ.
ເປັນຫຍັງ?
ລາວຈະບໍ່ບອກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນແມລ
. ຂ້ອຍວ່ານາງ ກໍາ ລັງແຂງແຮງຂຶ້ນ.
ເມຍເກົ່າຂອງລາວບໍ?
ນາງບໍ່ແມ່ນອະດີດຂອງລາວ.
ພວກເຂົາຍັງຢູ່ຮ່ວມກັນບໍ?
ບໍ່. ບໍ່, ນາງຕາຍແລ້ວ, ອາຣີອາເດນ.
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນພຽງແຕ່ການຄາດຄະເນຂອງນາງເທົ່ານັ້ນ.
ນາງເປັນແນວໃດໃນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ?
ນາງຫນ້າຮັກແທ້ໆ.
ໂຣເບີດ ຟິສເກີ ອາຍຸ 32 ປີ ຜູ້ສືບທອດຂອງກຸ່ມພະລັງງານຟິສເຈີ ມໍຣູ. ລາວໄດ້ໃຊ້ຊີວິດທັງ ຫມົດ
ຂອງລາວໃນການກຽມພ້ອມເປັນຜູ້ສືບຕໍ່ - ການແຕກແຍກອານາຈັກຂອງພໍ່ຂອງລາວຈະມີການປ່ຽນແປງຢ່າງຮຸນແຮງໃນຄວາມຄິດຂອງລາວ.
ບັນຫາຂອງເຈົ້າກັບຟິສເກີແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານ. 48.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການສືບລັບຂອງບໍລິສັດປົກກະຕິ, ທ້າວ Saito. ນີ້ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນ.
ເມັດຂອງຄວາມຄິດທີ່ພວກເຮົາປູກຈະເຕີບໃຫຍ່ໃນຈິດໃຈຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້. ມັນຈະປ່ຽນແປງລາວ. ມັນອາດຈະມາ ກໍາ ນົດລາວ.
ແຫຼ່ງຂ່າວຂອງຂ້ອຍຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າເຈົ້າອາດຈະບໍ່ລະມັດລະວັງຫຼາຍຢູ່ສະເຫມີ
.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງການແຫຼ່ງຂ່າວໃຫມ່, ທ້າວ Saito.
ຟິສເກີ ມໍຣູມີຜູ້ຄວບຄຸມໃນກະເປົາຂອງພວກເຂົາ. ພວກເຮົາເປັນບໍລິສັດສຸດທ້າຍທີ່ຢືນຢູ່ລະຫວ່າງພວກເຂົາແລະການປົກຄອງພະລັງງານທັງ ຫມົດ ແລະ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແຂ່ງຂັນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ໃນໄວໆນີ້ພວກເຂົາຈະຄຸ້ມຄອງການສະ ຫນອງ ພະລັງງານຂອງເຄິ່ງໂລກ. ພວກເຂົາຈະສາມາດຊັກຊວນລັດຖະບານ, ກໍາ ນົດນະໂຍບາຍ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ພວກເຂົາກາຍເປັນພະລັງໃຫຍ່ ໃຫມ່. ໂລກຕ້ອງການໂຣເບີດ ຟິສເຈີທີ່ຈະປ່ຽນໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າມາ.
ຄວາມສໍາພັນຂອງໂຣເບີດ ຟິສເກີກັບພໍ່ຂອງລາວເປັນແນວໃດ?
ຂ່າວລືວ່າຄວາມສໍາພັນແມ່ນສັບສົນ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຫຼາຍກ່ວາຂ່າວລື, ທ້າວ Saito.
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງລາວໄດ້ບໍ? ບຣາວນິງ.
ຜູ້ຊາຍມືຂວາຂອງຟິສເກີເຖົ້າ. ພໍ່ບິດຂອງຟິດເກີຈູເນີ. 49.
ມັນຄວນເປັນໄປໄດ້. ຖ້າເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບຂໍ້ອ້າງອີງທີ່ຖືກຕ້ອງໄດ້.
ການອ້າງອີງແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນຄວາມພິເສດ
ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ທ້າວ Saito.
ມາ, ມາ.
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ. ທ້າວ ຄອບບ໌. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ກະລຸນາ.
ແມວເລືອດ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກໃຊ້ໂຊມນາຊິນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ທ້າວ ຄອບບ໌?
ເຈົ້າຮູ້ດີແລ້ວ, ທ້າວຢູຊັບ.
ໂຊມນາຊິນບໍ?
ໂຊມນາຊີນຂອງຢູຊັບ.
ດີເທົ່າກັບສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
ດີກວ່າ.
ມັນເຊື່ອມໂຍງຄົນຝັນຢ່າງເຂັ້ມງວດ. ໃຫ້ພວກເຂົາຝັນເປັນຄົນດຽວ. ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຈິງ. ແນ່ນອນ, ຖ້າເຈົ້າມັກ,
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ຍີ່ຫໍ້ Somnacin ໄດ້. ຖ້າເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍໃຫ້ສະພາຄວບຄຸມສາກົນວ່າເຈົ້າຕ້ອງການມັນ ສໍາ ລັບຫຍັງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫານັກເຄມີບໍ? ເພື່ອສ້າງສານປະສົມ ສໍາ ລັບວຽກງານບໍ?
ແລະທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນງານທີ່ຈັດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຂົ້າໄປໃນບ່ອນຈັດການ, ທ້າວ ຄອບບ໌.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອປັບແຕ່ງສານປະສົມຕາມຄວາມຕ້ອງການສະເພາະຂອງພວກເຮົາ
.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຄວາມເລິກຫຼາຍ.
ຄວາມຝັນພາຍໃນຄວາມຝັນບໍ? ສອງລະດັບບໍ? 51.
ສາມ.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້. ຄວາມຝັນຫຼາຍຢ່າງພາຍໃນຄວາມຝັນຈະບໍ່
ຫມັ້ນ ຄົງຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດມັນກ່ອນແລ້ວ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເພີ່ມຢາບັນເທົາທຸກ.
ຢາບັນເທົາໄພທີ່ເຂັ້ມແຂງ. ມີສະມາຊິກທີມງານຫຼາຍປານໃດ?
ຫ້າ.
ຫົກ. ວິທີດຽວທີ່ຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກແມ່ນຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າກັບເຈົ້າ.
ບໍ່ມີບ່ອນສໍາລັບນັກທ່ອງທ່ຽວໃນວຽກງານເຫຼົ່ານີ້, ທ້າວ Saito.
ໃນຄັ້ງນີ້, ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີ.
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍໃຊ້ມັນທຸກໆມື້.
ສໍາລັບຫຍັງ?
ບາງທີ... ເຈົ້າຈະບໍ່ຢາກເຫັນ.
ສິບແປດ, ສິບສອງທັງ ຫມົດ ເຊື່ອມຕໍ່ກັນ, ສະຫວັນນະເຂດ.
ພວກເຂົາມາທຸກໆມື້. ເພື່ອແບ່ງປັນຄວາມຝັນ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຫມັ້ນ ຄົງຫຼາຍ.
ພວກເຂົາຝັນດົນປານໃດ?
ສາມ, ສີ່ຊົ່ວໂມງ. ທຸກໆມື້.
ເວລາຝັນດົນປານໃດ?
ດ້ວຍສານປະສົມນີ້... ປະມານສີ່ສິບຊົ່ວໂມງ. ທຸກໆມື້ແລະທຸກໆມື້.
ພວກເຂົາເຮັດມັນເປັນຫຍັງ?
ບອກລາວ, ທ້າວ ຄອບບ໌.
ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວ... ມັນກາຍເປັນວິທີດຽວທີ່ທ່ານສາມາດຝັນໄດ້.
ເຈົ້າຍັງຝັນຢູ່ບໍ, ທ້າວ ຄອບບ໌?
ພວກເຂົາມາບ່ອນນີ້ທຸກໆມື້ເພື່ອນອນບໍ? 53.
ພວກເຂົາມາຕື່ນ... ຄວາມຝັນໄດ້ກາຍເປັນຄວາມເປັນຈິງຂອງພວກເຂົາ...
ແລະເຈົ້າເປັນໃຜທີ່ຈະເວົ້າອີກຢ່າງຫນຶ່ງ?
ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ກະທັນຫັນ, ແມ່ນບໍ?
ທຸກຢ່າງດີບໍ, ທ້າວ ຄອບບ໌?
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະຕົກລົງດ້ວຍຕົນເອງບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ - ຂ້ອຍຕ້ອງທົດສອບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບໂຕເຕມຂອງຂ້ອຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຮຽນຮູ້.
ມັນເປັນວິທີແກ້ໄຂທີ່ສວຍງາມເພື່ອຕິດຕາມຄວາມເປັນຈິງ
. ການປະດິດສ້າງຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່. ຂອງມາລ.
ນີ້ແມ່ນຂອງນາງ. ນາງຈະຫັນມັນໃນຄວາມຝັນແລະມັນຈະບໍ່ຕົກລົງເລີຍ
. ພຽງແຕ່ຫັນແລະຫັນ...
ແອດເຕີບອກຂ້ອຍວ່ານາງຕາຍແລ້ວ.
ນາງເຮັດແລ້ວ. ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ກໍາ ລັງມາແນວໃດ?
ດີ. ແຕ່ລະລະດັບກ່ຽວຂ້ອງກັບສ່ວນຂອງສະຕິສະຕິຂອງຫົວຂໍ້ທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງ
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ລະດັບລຸ່ມເປັນໂຮງຫມໍ, ເພື່ອວ່າຟິສເກີຈະເອົາພໍ່ຂອງລາວໄປບ່ອນນັ້ນ -
ຢ່າບອກຂ້ອຍ. ຈື່ໄວ້ວ່າ,
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ຄົນຝັນຮູ້ການວາງແຜນເທົ່ານັ້ນ.
ມັນສໍາຄັນຫຼາຍປານໃດ?
ໃນກໍລະນີ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຮົາ ນໍາ ເອົາສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງສະຕິສະຕິຂອງພວກເຮົາ
. ເຈົ້າຈະບໍ່ຢາກມີການຄາດຄະເນໃດໆທີ່ຮູ້ການວາງແຜນ.
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານເອົາມາລມາ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ສ້າງຕົວເອງເພາະວ່າຖ້າເຈົ້າຮູ້ລາມບິດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຈະຮູ້ມັນ.
ແລະນາງຈະ sabotage ການປະຕິບັດງານ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັກສານາງອອກໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ຄົນອື່ນຮູ້ບໍ?
ບໍ່. 56.
ເຈົ້າຕ້ອງເຕືອນພວກເຂົາຖ້າມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ -
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນ ກໍາ ລັງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ. ເບິ່ງແອຣຽນເດັນ, ຂ້ອຍຕ້ອງການພວກເຂົາ ສໍາ ລັບວຽກນີ້. ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ ສໍາ ລັບການເຮັດວຽກນີ້
. ໂດຍບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນລູກຂອງຂ້ອຍເລີຍ. ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດສົນໃຈໃນເວລານີ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດກັບບ້ານໄດ້, ຄອບບ໌?
ພວກເຂົາຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຂ້ານາງ.
ນາງຕາຍແນວໃດ?
ຂອບໃຈ
ສໍາລັບຫຍັງ?
ບໍ່ຖາມວ່າຂ້ອຍເຮັດບໍ.
ເຄື່ອງຫມາຍແມ່ນ ໂຣເບີດ ຟິສເກີ,
ຜູ້ສືບທອດຂອງບໍລິສັດພະລັງງານອົດສະຕາລີ, ຟິດເຊີ ມໍຣູ.
ຄອບບ໌ຫັນໄປຫາທີມງານ. 57.
ແນວຄິດທີ່ຈິດໃຈສະຕິປັນຍາຂອງໂຣເບີດ ຟິສເກີຈະບໍ່ຍອມຮັບເລີຍ
. ພວກເຮົາຕ້ອງປູກມັນຢ່າງເລິກເຊິ່ງໃນສະຕິສະຕິຂອງລາວ.
ເລິກຫຼາຍປານໃດ?
ຫຼຸດລົງສາມຊັ້ນ.
ຄວາມຝັນໃນຄວາມຝັນພາຍໃນຄວາມຝົນບໍ? ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນ.
ດຽວນີ້, ຈິດໃຈລຸ່ມຊຸກຍູ້ໂດຍຜ່ານຄວາມຮູ້ສຶກ, ບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນ
, ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງແປຄວາມຄິດເປັນແນວຄວາມຄິດທາງອາລົມ.
ເຈົ້າແປຍຸດທະສາດທຸລະກິດເປັນຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດອອກ. ໂຣເບີດແລະພໍ່ຂອງລາວມີຄວາມສໍາພັນທີ່ເຄັ່ງຕຶງ
. ຮ້າຍກວ່າ, ເຖິງແມ່ນວ່າ, ກ່ວາຄໍລໍາຂ່າວລືທີ່ແນະ ນໍາ ວ່າ...
ເຈົ້າຫຼິ້ນເລື່ອງນັ້ນບໍ? ແນະ ນໍາ
ໃຫ້ແຕກແຍກບໍລິສັດຂອງພໍ່ຂອງລາວເປັນ'ໄປໂຊກແຊງເຈົ້າ' ກັບພໍ່ເຖົ້າບໍ?
ບໍ່. ຄວາມຮູ້ສຶກທາງບວກເອົາຊະນະຄວາມຮູ້ສຶກ ທາງລົບທຸກຄັ້ງ. ພວກເຮົາປາຖະຫນາໃຫ້ຄົນໄດ້ຮັບການປອງດອງກັນ
, ສໍາ ລັບ catharsis. ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຄິດເຫັນທາງຈິດໃຈທີ່ບວກ.
ພະຍາຍາມສິ່ງນີ້..."ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍຢາກສ້າງ
ສໍາ ລັບຕົວເອງ, ບໍ່ແມ່ນ
ມັນອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້. 58.
ບາງທີ? ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດດີກວ່ານັ້ນ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການປະກອບສ່ວນ, ແອດເຕີ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍທີ່ຢາກມີຄວາມສະເພາະເລັກນ້ອຍ, ເອັມສ໌.
ການເລີ່ມຕົ້ນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບຄວາມສະເພາະ. ເມື່ອພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງລາວ
, ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຮັດວຽກກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນ.
ພວກເຮົາສາມາດແບ່ງຄວາມຄິດອອກເປັນກະຕຸ້ນທາງຈິດໃຈ
, ແລະໃຊ້ຫນຶ່ງໃນແຕ່ລະລະດັບ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ໃນລະດັບສູງສຸດ, ພວກເຮົາເປີດການພົວພັນຂອງລາວກັບພໍ່ຂອງລາວ.... ເວົ້າວ່າ:"ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕິດຕາມຕາມບາດກ້າວຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
." ລະດັບຕໍ່ໄປລົງພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າເຖິງຄວາມຕັ້ງໃຈແລະຄວາມຮູ້ສຶກຕົນເອງຂອງລາວ. ພວກເຮົາໃຫ້ອາຫານລາວ: ຂ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ລະດັບລຸ່ມ, ພວກເຮົາເອົາປືນໃຫຍ່ທາງຈິດໃຈອອກມາ...
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ
ນັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຜະລິດກະຕຸ້ນຄວາມຮູ້ສຶກເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ? 59.
ຂ້ອຍສ້າງແນວຄວາມຄິດທາງອາລົມແຕ່ລະຢ່າງໃນແບບແລະວິທີຂອງເປຕຣ໌
ບຣາວນິງ, ຕົວເລກທີ່ສໍາຄັນໃນຊີວິດທາງອາໄສຂອງຟິສເກີ.
ນັ້ນແມ່ນຂອງເຈົ້າບໍ?
ຢູຊັບ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດ.
ກົດດັນພວກມັນ. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ນໍາ ການຄາດຄະເນຂອງພວກເຮົາເອງເຂົ້າໄປໃນຄວາມຝັນ
- ພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ສະຕິສະຕິຂອງຟິສເກີສະຫນອງໃຫ້ປະຊາຊົນ.
ໄຊໂຕ, ຂ້ອຍຈະເຫັນບຣາວນິງໄດ້ເມື່ອໃດ?
ເຈົ້າບິນໄປສີດນີໃນວັນອັງຄານ.
ພວກເຮົາໄດ້ຈັດການໃຫ້ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍມື້...
... ໃນຖານະເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ
ຂອງທີມງານການປຶກສາຄະດີທີ່ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບບຣາວນິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກິ່ນຫອມການຈັດຕັ້ງຢູ່ບ່ອນນີ້ - ພວກເຮົາເອົາພວກມັນລົງ.
ທ້າວບຣາວນິງ, ນະໂຍບາຍຂອງໂມຣີສ
ຟິສເກີແມ່ນສະເຫມີແມ່ນການຫຼີກເວັ້ນການດໍາເນີນຄະດີ -
ພວກເຮົາຈະສົ່ງຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານໂດຍກົງໄປຫາໂມຣີສບໍ?
ລາວເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລົບກວນລາວຢ່າງບໍ່ຈໍາເປັນ ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວ...
ໂຣເບີດ! ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ຢູ່ຫ່າງໄກ!
ມັນຕ້ອງເປັນຄວາມຊົງຈໍາທີ່ຮັກແພງຂອງລາວ...
ຂ້ອຍເອົາມັນຢູ່ຂ້າງຕຽງຂອງລາວ. ລາວຍັງບໍ່ສັງເກດເຫັນເລີຍ.
ໂຣເບີດ, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບອໍານາດທະນາຍຄວາມ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຍາກ
ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ແຕ່ມັນມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຄິດກ່ຽວກັບອະນາຄົດ -
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ພໍ່ເຖົ້າເປຕຣ໌.
ພວກບູລານ ກໍາ ລັງຫມູນວຽນ. ໂມຣີສ ຟິສເກີເຈັບປ່ວຍຫຼາຍຂຶ້ນ
, ເປຕຣ໌ ບຣາວນິງແຂງແຮງກວ່າເກົ່າກາຍເປັນ... 61.
ຂ້ອຍມີເວລາທີ່ຈະຮຽນຮູ້ການມີຢູ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງບຣາວນິງແລະວິທີການ
... ໃນຈໍ: ການກະຕຸ້ນບຣູນິງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ດຽວນີ້, ໃນຄວາມຝັນ, ຂ້ອຍສາມາດເປັນຕົວແທນຂອງບຣາວນິງແລະແນະ ນໍາ ແນວຄວາມຄິດໃຫ້ຈິດໃຈສະຕິປັນຍາຂອງຟິສເກີ
... ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເອົາຟິສເກີລົງລະດັບອື່ນແລະສະຕິສະຕິຍ່ອຍຂອງລາວເອງໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນລາວ.
ສະນັ້ນລາວຈຶ່ງໃຫ້ຕົວເອງຄວາມຄິດ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຕິດຢູ່
. ມັນຕ້ອງເບິ່ງຄືວ່າສ້າງຂື້ນດ້ວຍຕົນເອງ.
ເອັມສ໌, ຂ້ອຍປະທັບໃຈ.
ຄວາມອ່ອນແອຂອງທ່ານ, ດັ່ງປົກກະຕິແລ້ວ, ແມ່ນຍ້ອງຍໍຫຼາຍ, ແອດເຕີ.
ລາວບໍ່ໄດ້ວາງແຜນ ສໍາ ລັບການຜ່າຕັດ, ບໍ່ມີແຂ້ວ, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມີເລື່ອງຫົວເຂົ່າບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຂົາຈະເອົາລາວໄວ້. ນອກຈາກນັ້ນ
, ພວກເຮົາຕ້ອງການເວລາສິບຊົ່ວໂມງທີ່ດີ. 62.
ໄຊເດນີ ໄປລັສແອນເຈເລສ.
ເວລາສິບສອງຊົ່ວໂມງແລະສີ່ສິບຫ້ານາທີ - ຫນຶ່ງ
ໃນຖ້ຽວບິນທີ່ຍາວທີ່ສຸດໃນໂລກ. ລາວເຮັດມັນທຸກໆສອງອາທິດ...
ແນ່ນອນວ່າລາວບິນສ່ວນຕົວບໍ?
ບໍ່ຖ້າມີການບໍາລຸງຮັກສາທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງກັບເຮືອບິນຂອງລາວ.
ມັນຕ້ອງເປັນ 747.
ເປັນຫຍັງ?
ໃນເຮືອບິນ 747 ນັກບິນຢູ່ເທິງ, ຊັ້ນ ທໍາ ອິດຢູ່ໃນດັງດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໃຜຍ່າງຜ່ານຄາບິນ
. ພວກເຮົາຕ້ອງຊື້ຄາບີນທັງ ຫມົດ, ແລະຜູ້ຮັບໃຊ້ການບິນຊັ້ນ ທໍາ ອິດ -
ພວກເຮົາໄດ້ຊື້ສາຍການບິນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ... ສະອາດກວ່າເກົ່າ.
ສະອາດກວ່າເກົ່າ, ແມ່ນບໍ? ດີ,
ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີເວລາສິບຊົ່ວໂມງທີ່ບໍ່ຢຸດຢັ້ງ. 63.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ໂລບີທີ່ດີເລີດ.
ຄໍາ ຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຈະລົງສາມຊັ້ນດ້ວຍຄວາມ ຫມັ້ນ ຄົງພຽງພໍ.
ສາມຊັ້ນລົງຄວາມວຸ້ນວາຍນ້ອຍໆຈະແປເປັນແຜ່ນດິນໄຫວ. ຄວາມຝັນຈະຕົກລົງດ້ວຍການລົບກວນ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດ.
ການບັນເທົາທຸກ. ສໍາລັບການນອນທີ່ ຫມັ້ນ
ຄົງພຽງພໍທີ່ຈະສ້າງສາມຊັ້ນຂອງຄວາມຝັນ...
ພວກເຮົາຕ້ອງປະສົມມັນກັບຢາບັນເທົາທຸກທີ່ເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ....
ສານປະສົມທີ່ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເພື່ອແບ່ງປັນຄວາມຝັນແມ່ນຜະລິດຕະພັນ Somnacin ທີ່ກ້າວຫນ້າ.
ມັນສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຊັດເຈນຫຼາຍລະຫວ່າງຄົນຝັນ, ໃນຂະນະທີ່ເຮັດໃຫ້ການເຮັດວຽກຂອງສະຫມອງໄວຂຶ້ນແທ້ໆ.
ຊື້ເວລາໃຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍຂຶ້ນໃນແຕ່ລະລະດັບ.
ການເຮັດວຽກຂອງສະຫມອງໃນຄວາມຝັນຈະເປັນປົກກະຕິປະມານສິບເທົ່າ. 64.
ແລະເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຄວາມຝັນພາຍໃນຄວາມຝົນນັ້ນ
ຜົນກະທົບແມ່ນປະສົມປະສານ.
ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ຄວາມຝັນສາມຄັ້ງ... ນັ້ນແມ່ນສິບຊົ່ວໂມງ,
ສິບຄັ້ງ, ສັບສອງສິບເທື່ອ, ສີ່ສິບຄັ້ງ...
ຄະນິດສາດບໍ່ເຄີຍເປັນຊຸດທີ່ແຂງແຮງຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເປັນອາທິດ ຫນຶ່ງ ຊັ້ນລົງ, ຫົກເດືອນສອງຊັ້ນລົງ -
ແລະສິບປີໃນລະດັບທີສາມ. ໃຜຢາກໃຊ້ເວລາສິບ ປີໃນຄວາມຝັນ?
ມັນຂຶ້ນກັບຄວາມຝັນ.
ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ຈະເປີດຟິສເກີເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
. ພວກເຮົາຈະອອກໃນສອງສາມມື້, ສູງສຸດ.
ພວກເຮົາຈະອອກໄປແນວໃດເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ເຮັດພືດແລ້ວ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມກວ່າການຍິງຂ້ອຍໃນຫົວຄືກັບຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ການຕີ.
ການຕີແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນ, ອາຣີອາເດນ, ຈະເປັນການຕີ. 65.
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງການຕົກທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕື່ນຕົວ.
ພວກເຮົາໃຊ້ມັນເພື່ອສັ່ນສະເທືອນຕົວເອງຕື່ນເມື່ອພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະຮູ້ສຶກແນວໃດຜ່ານການບັນເທົາທຸກ?
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນທີ່ສະຫຼາດ. ຂ້ອຍປັບແຕ່ງຢາບັນເທົາທຸກ...
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການເຮັດວຽກຂອງຫູພາຍໃນບໍ່ເສຍຫາຍ...
ດ້ວຍວິທີນັ້ນ, ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມນອນຈະເລິກຫຼາຍປານໃດ
, ຜູ້ນອນຍັງຈະຮູ້ສຶກຕົກລົງ...
ຫຼືການໃຫ້ຊີ້ແຈງ...
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະບໍ່ຕັດຜ່ານສາມຊັ້ນຂອງນອນເລິກ.
ກະຕຸ້ນແມ່ນເພື່ອຄິດສ້າງການຕີ ສໍາ ລັບແຕ່ລະລະດັບ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນປະສານງານພວກມັນເພື່ອໄດ້ຮັບການສັ່ນສະເທືອນທີ່ເຂົ້າໄປໃນທັງສາມຊັ້ນ. 66.
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ການນັບຄືນດົນຕີເພື່ອປະສານງານການຕີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແຕ່ງງານກັບເຈົ້າບໍ?
ແນ່ນອນ...
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າມີຄວາມຝັນ...
ວ່າພວກເຮົາຈະເຖົ້າແກ່ຮ່ວມກັນ.
ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້. ເຈົ້າຮູ້ວິທີຊອກຫາຂ້ອຍ
... ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ"ການທົດສອບ" ໃດດ້ວຍຕົນເອງທຸກໆຄືນ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບຕົວເອງເປັນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຂ້ອຍຍັງສາມາດຝັນໄດ້.
ຄວາມຝັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍບໍ?
ໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ... ພວກເຮົາຍັງຢູ່ຮ່ວມກັນຢູ່.
ແຕ່ພວກນີ້ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຝັນເທົ່ານັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ພວກມັນເປັນຄວາມຊົງຈໍາ. ເຈົ້າບອກວ່າບໍ່ຄວນໃຊ້ຄວາມຊົງ ຈໍາເລີຍ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄວນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຮັກສານາງຢູ່ອາໄສ.
ບໍ່. 68.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍນາງໄປໄດ້.
ບໍ່. ນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ຂ້ອຍເສຍໃຈ.
ຊ່ວງເວລາທີ່ຂ້ອຍປ່ຽນເປັນຄວາມຝັນເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງພວກມັນໄດ້.
ເຈົ້າຝັງຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນທີ່ເຈົ້າເສຍໃຈ?
ມີພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບຂ້ອຍ...
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
ຂອງຂ້ອຍແລະຂອງແມລ.
ນາງຢູ່ໃສ?
ນາງຕາຍແລ້ວ.
ມັນເປັນເຈມສ໌. ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ລາວໄດ້ພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ບາງທີແມງໄມ້.
ແລະມີຟີລິບປາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຈະຮ້ອງໄຫ້, ເພື່ອພວກເຂົາຈະຫັນໄປແລະມ່ວນຊື່ນຄວາມມົດຊື່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນ
... ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ -
ດຽວນີ້. ຫຼືບໍ່ເຄີຍ, ຄອບບ໌.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຢ້ານກົວວ່າຂ້ອຍຈະຢາກເຫັນພວກເຂົາຫັນໄປຕະຫຼອດໄປ
, ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເສຍໂອກາດນີ້ໄດ້...
ແຕ່ຊ່ວງເວລາໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ. ແລະບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ,
ຄວາມຝັນແມ່ນຄືກັນຢູ່ສະເຫມີ... ເມື່ອຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະໂທ... ພວກເຂົາແລ່ນ.
ຖ້າຂ້ອຍຈະເຫັນໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາອີກຄັ້ງ -
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບມາບ່ອນນີ້ໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈໄດ້ແນວໃດ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງທີ່ຈະເປັນຄົນຮັກບໍ
? ເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງທັງ ຫມົດ ບໍ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຄວາມລັບ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລໍຖ້າລົດໄຟ. ລົດໄຟທີ່ຈະພາເຈົ້າໄປຫ່າງໄກ
. ເຈົ້າຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຫວັງວ່າລົດໄຟນີ້ຈະພາທ່ານໄປ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ...
ແຕ່... ມັນບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນຕໍ່ເຈົ້າແນວໃດວ່າລົດໄຟນັ້ນຈະພາເຈົ້າໄປໃສ?
ເພາະເຈົ້າຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ເຈົ້າສາມາດພານາງມາບ່ອນນີ້ໄດ້ແນວໃດ, ດອມ?
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ໂຮງແຮມ. ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາວັນຄົບຮອບຂອງພວກເຮົາໃນຊຸດນີ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ເຈົ້າສັນຍາ! ເຈົ້າບອກວ່າພວກເຮົາຈະເປັນ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້. ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວລານີ້ -
ເຈົ້າບອກວ່າພວກເຮົາຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຮ່ວມກັນ!-
ຂ້ອຍຈະກັບມາ. ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍຕົນເອງໃນເວລານີ້.
ພຽງແຕ່ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກນີ້. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຢູ່ຮ່ວມກັນໄດ້ -
ພວກເຮົາຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ - ເຈົ້າສັນຍາ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດສ້າງຄຸກຄວາມຊົງຈໍາໄດ້ພຽງແຕ່ເພື່ອລັອກນາງໄວ້ບໍ
? ເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນຈະບັນຈຸນາງໄດ້ບໍ?
ໂມຣີສ ຟິສເກີຫາກໍ່ຕາຍຢູ່ສີດນີ.
ການຝັງສົບແມ່ນເມື່ອໃດ?
ວັນພະຫັດ. ໃນລັສແອນເຈລສ໌. 72.
ໂຣເບີດຈະຕິດຕາມສົບໃນວັນອັງຄານຢູ່ພາຍນອກ. ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ບໍ່. ຂ້ອຍສັນຍາວ່າແມລສ໌.
ທີມງານຕ້ອງການຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບຫຍັງ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ມັນເປັນຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງສະແດງແອດເຕີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການບ່ອນນັ່ງອີກຫນຶ່ງໃນເຮືອບິນ.
ຖ້າຂ້ອຍຂຶ້ນເຮືອບິນນີ້ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງແຍງສິ່ງຕ່າງໆ
... ເມື່ອພວກເຮົາລົງຈອດຂ້ອຍຈະໄປຄຸກຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ສໍາເລັດວຽກໃນທາງ, ຂ້ອຍໂທຫາໂທລະສັບດຽວຈາກເຮືອບິນ...
ເຈົ້າຈະບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການແຈ້ງການເຂົ້າເມືອງ.
ໂອ້, ຂໍໂທດ. 73.
ຂໍໂທດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ...
ພວກເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?
ນໍ້າ.
ຄືກັນ.
ດີ, ຂອບໃຈ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍບໍ່ເຫັນຊື່ຂອງທ່ານໄດ້
. ເຈົ້າບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບໂມຣີສ ຟິສເກີບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ລາວເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. 74.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ. ລາວເປັນຕົວເລກທີ່ແຮງບັນດານໃຈ.
ຂອບໃຈ
ຕໍ່ໂມຣີສ ຟິສເກີ. ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສູບຢາໄດ້ກ່ອນທີ່ຈະຕົກລົງບໍ?
ຂໍໂທດ.
ຊໍາປານີຟຣີຫຼາຍເກີນໄປກ່ອນການບິນ, ຢູຊັບ?
ຮາ ຮາ.
ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວຈະຊອກຫາແທັກຊີໃນສິ່ງນີ້.
ກຽມຕົວເອງ.
ເຮ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພະຍາຍາມຂັບລົດໂດຍບໍ່ມີນິ້ວມືຂຶ້ນ -
ຍ່າງໄປ.
ສາມແລະຕະຫຼາດ. ສ່ອງໄວ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຟຣີ. ບາງທີພວກເຮົາສາມາດແບ່ງປັນໄດ້.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ດີເລີດ.
ມີເງິນໂດລາ 500 ໃນນັ້ນ. ແລະກະເປົາເງິນມີມູນຄ່າຫຼາຍກ່ວານັ້ນ
. ສໍາລັບນັ້ນເຈົ້າຄວນປ່ອຍຂ້ອຍຢ່າງຫນ້ອຍຢູ່ບ່ອນຢຸດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ...
ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ມາແລ້ວ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໃນການອອກແບບ -
ທຸກຄົນດີບໍ? ໄຊໂຕ?
ແອັດເຕີ! ແອດເຕີຫຍັງ...
ໂອ້ ພຣະຄຣິດ. ລາວ ກໍາ ລັງຕາຍບໍ? 78.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ? ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາຖືກກີດຂວາງໂດຍລົດໄຟຂົນສົ່ງສິນຄ້າ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເອົາລົດໄຟຂ້າມທາງໃນທາງຂ້າມໃຈກາງເມືອງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກວາງຂົ່ມຂືນ, ແອດເຕີ?!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຄາດຄະເນປົກກະຕິ - ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ!
ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມໄດ້ແນວໃດ?
ຟິສເກີໄດ້ມີເຄື່ອງດຶງດູດສອນຈິດໃຈຂອງລາວເພື່ອປ້ອງກັນຕົວເອງ.
ຄວາມຮູ້ສຶກຍ່ອຍຂອງລາວຖືກທະຫານ. ມັນຄວນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນການຄົ້ນຄວ້າ -
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ?!
ສະບາຍໃຈ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍໃຫ້ສະຫງົບໃຈ - ເຈົ້າຄວນກວດສອບພື້ນຖານຂອງຟິສເກີຢ່າງລະອຽດ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຄວາມຜິດພາດປະເພດນີ້ໄດ້ - ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບຄວາມຮຸນແຮງປະເພດນີ້ -
ຄອບບ໌, ພວກເຮົາເຄີຍຮັບມືກັບຄວາມປອດໄພຍ່ອຍກ່ອນ
. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເປັນຫຼາຍຂຶ້ນ -
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງແຜນການ, ແອດເຕີ! ລາວ ກໍາ ລັງຕາຍ!
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ລາວອອກຈາກຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງລາວ. 79.
ລາວຢູ່ໃນຄວາມທຸກທໍລະມານ. ມາຕື່ນລາວ...
ບໍ່! ມັນຈະບໍ່ຕື່ນລາວ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ມັນຈະບໍ່ຕື່ນລາວ
? ເມື່ອເຈົ້າຕາຍໃນຄວາມຝັນເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ.
ບໍ່ແມ່ນຈາກສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາຖືກດື່ມຢາປິ່ນປົວຢ່າງຫນັກເກີນໄປທີ່ຈະຕື່ນຂຶ້ນແບບນັ້ນ.
ສະນັ້ນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຄົນຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາຕາຍ?
ຄົນນັ້ນບໍ່ຕື່ນຂຶ້ນ. ຈິດໃຈຂອງພວກເຂົາຕົກລົງໃນລີມບູ.
ລິມບູບໍ?
ສະຖານທີ່ຄວາມຝັນທີ່ບໍ່ໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ.
ມີຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?
ຄວາມຮູ້ສຶກລໍາບາກທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດ.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນນອກຈາກສິ່ງທີ່ຖືກປ່ອຍໄວ້ເບື້ອງຫຼັງໂດຍໃຜໃນທີມງານທີ່ຖືກຈັບຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນກ່ອນ. ໃນທີມນີ້... ພຽງແຕ່ໂກບບ໌.
ພວກເຮົາຈະຕິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນດົນປານໃດ? 80.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດເຖິງການພະຍາຍາມຫນີຈົນກວ່າຢາບັນເທົາທຸກຈະຜ່ອນຜັນ -
ດົນປານໃດ?
ຫຼາຍສິບປີ - ມັນອາດຈະບໍ່ມີຂອບເຂດ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
! ຖາມລາວ - ລາວເປັນຄົນທີ່ເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນກ່ອນ!
ດີເລີດ. ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາຕິດຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງຟິສເກີ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບກອງທັບສ່ວນຕົວຂອງລາວ,
ແລະຖ້າພວກເຮົາຖືກຕີພວກເຮົາຕິດໃນລີມບູຈົນກວ່າສະຫມອງຂອງພວກເຮົາຈະລະລາຍເປັນໄຂ່ທີ່ປະສົມປະສານ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາລາວຂຶ້ນເທິງ.
ຈັບສິ່ງນີ້ໄວ້. ຄວາມກົດດັນຢ່າງແຂງແຮງ.
ເຈົ້າຮູ້ຄວາມສ່ຽງແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາ.
ມັນບໍ່ຄວນມີຄວາມສ່ຽງໃດໆ. ພວກເຮົາບໍ່ຄວນປະເຊີນກັບການໂຫຼດປືນຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ມີສິດ.
ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໃນຄວາມເລິກສາມຊັ້ນ, ແອດເຕີ.
ແລະເຈົ້າ. ເຈົ້າເຫັນດີກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຊື່ອລາວ.
ເຈົ້າເຊື່ອລາວບໍ? ເມື່ອໃດ? ເມື່ອລາວສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າເຄິ່ງສ່ວນຂອງລາວບໍ?
ບໍ່! ສ່ວນແບ່ງຂອງລາວທັງ ຫມົດ. ບວກກັບນັ້ນ
, ລາວບອກຂ້ອຍວ່າລາວເຄີຍເຮັດມັນກ່ອນ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ກັບມາລ? ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີເລີດ, ແມ່ນບໍ, ຄອບບ໌?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ນີ້ແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຈະເຮັດວຽກນີ້,
ແອດເຕີ. ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດເພື່ອກັບຄືນໄປບ່ອນລູກຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງພາພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນເຂດສົງຄາມທີ່ບໍ່ມີທາງອອກ.
ພວກເຮົາມີທາງອອກ. ການຕີ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງກົດດັນຕໍ່ໄປ
, ເຮັດວຽກຢ່າງໄວວາທີ່ສຸດແລະອອກຈາກການໃຊ້ການຕີ.
ລືມມັນ. ພວກເຮົາໄປເລິກກວ່າເກົ່າ,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເພີ່ມການພະນັນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່ລະດັບນີ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ເລີຍ, ເອມສ໌. ຄວາມປອດໄພຂອງຟິສເກີ ກໍາ ລັງອ້ອມແອ້ມບ່ອນນີ້ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ.
ເວລາສິບຊົ່ວໂມງຂອງການບິນແມ່ນອາທິດໃນລະດັບນີ້ - ເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຖືກຂ້າຕາຍ. ລົງແມ່ນວິທີດຽວຕໍ່ຫນ້າ. ພວກເຮົາຕ້ອງສືບຕໍ່.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດມັນໄວ.
ເອັມສ໌, ໄປກຽມພ້ອມ. ແອດເຕີ, ໄປບ່ອນນັ້ນແລະເຮັດໃຫ້ລາວອ່ອນແອຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍມີປະກັນໄພຕໍ່ການລັກພາຕົວເຖິງສິບລ້ານຄົນ - ນີ້ແມ່ນຈະງ່າຍດາຍ -
ບໍ່, ມັນຈະບໍ່ເຮັດ.
ໃນ. ຫ້ອງການຂອງແຊກແຊງຂອງທ່ານ, ຢູ່ພາຍໃຕ້ກະຕູ້ປື້ມ,
ແມ່ນເງິນຝາກສ່ວນຕົວຂອງລາວ. ພວກເຮົາຕ້ອງການການປະສົມປະສານ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເງິນຝາກ...
ມັນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ການປະສົມປະສານ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ພວກເຮົາມີມັນຈາກອໍານາດທີ່ດີທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ຂອງໃຜ?
ເງິນຫ້າຮ້ອຍໂດລາ, ລາຄານີ້ບໍ?
ມີຫຍັງຢູ່ພາຍໃນ? 83.
ເງິນສົດ, ບັດ, ບັດປະຈໍາຕົວ... ແລະສິ່ງນີ້ -
ເປັນປະໂຫຍດບໍ?
ເຈົ້າເປີດແລ້ວ. ເຈົ້າມີເວລາ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ? ຂ້ອຍຄວນມີເວລາຕະຫຼອດຄືນເພື່ອຕັດລາວ.
ແລະ Saito ຄວນຮັກສາທ້ອງຂອງລາວຢູ່ພາຍໃນ. ເຈົ້າມີຊົ່ວໂມງຫນຶ່ງ
- ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ທີ່ດີ.
ພໍ່ເຖົ້າເປຕຣ໌?! ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢຸດເຊົາ...
ການປະສົມປະສານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ມັນ!
ເປັນຫຍັງບຣາວນິງຈຶ່ງບອກພວກເຮົາວ່າເຈົ້າເຮັດ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວ - ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າ. 84.
ເຈົ້າມີເວລາ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ. ເລີ່ມເວົ້າ.
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຂ້ອຍເປັນເວລາສອງມື້ແລ້ວ. ພວກເຂົາມີຄົນທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງຫ້ອງການຂອງພໍ່ຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເປີດກະຕູ້ເງິນຂອງລາວ - ພວກເຂົາຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ປະສົມປະສານ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ -
ຂ້ອຍຄືກັນ, ພໍ່ເຖົ້າເປຕຣ໌.
ໂມຣີສບອກຂ້ອຍວ່າຫຼັງຈາກລາວຜ່ານໄປພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດເປີດມັນໄດ້
.
ລາວບໍ່ເຄີຍໃຫ້ຂ້ອຍປະສົມປະສານເລີຍ.
ລາວເຮັດ, ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າວ່າມັນເປັນການປະສົມປະສານ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພຽງແຕ່ເຈົ້າຈະຮູ້. ການປະສົມປະສານຕົວເລກທີ່ມີຄວາມ
ຫມາຍ ບາງຢ່າງຈາກປະສົບການຂອງທ່ານກັບໂມຣີສ -
ພວກເຮົາບໍ່ມີປະສົບການທີ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຼາຍຢ່າງຮ່ວມກັນ.
ບາງທີຫຼັງຈາກແມ່ເຈົ້າຕາຍ...
ຫຼັງຈາກແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍ, ຂ້ອຍໄປຫາລາວໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ. 85.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວບອກຂ້ອຍຫຍັງ?" ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າແທ້ໆ, ໂຣເບີດ."
ລາວມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຢູ່ສະເຫມີກັບຄວາມຮູ້ສຶກ...
ຂ້ອຍອາຍຸສິບຫນຶ່ງປີ, ພໍ່ເຖົ້າເປຕຣ໌.
ລາວຮັກເຈົ້າ, ໂຣເບີດ. ໃນວິທີຂອງລາວ.
ໃນທາງຂອງລາວບໍ? ໃນທີ່ສຸດລາວເອີ້ນຂ້ອຍໄປບ່ອນນອນຕາຍຂອງລາວ. ລາວເກືອບບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້,
ແຕ່ລາວເອົາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະເວົ້າສິ່ງສຸດທ້າຍ ຫນຶ່ງ ຕໍ່ຂ້ອຍ. ລາວດຶງຂ້ອຍໃກ້ຊິດ... ຂ້ອຍສາມາດເຫັນພຽງແຕ່ ຄໍາ ດຽວ." ຜິດຫວັງ."
ລາວເປັນແນວໃດ?
ລາວເຈັບປວດຫຼາຍ.
ເມື່ອພວກເຮົາເອົາເຈົ້າລົງສູ່ລະດັບຕໍ່ໄປ, ຄວາມເຈັບປວດຈະ ຫນ້ອຍ ລົງ.
ແລະຖ້າລາວຕາຍ?
ຈິດໃຈສະຕິປັນຍາຂອງລາວຈະຫຼຸດອອກຈາກຄວາມຝັນ
. ລາວຈະຖືກຈັບກຸມໃນລໍາບູຕະຫຼອດຊີວິດ...
ມັນຈະເຮັດຫຍັງກັບລາວ? 86.
ເມື່ອລາວຕື່ນຂຶ້ນ... ຈິດໃຈຂອງລາວອາດຈະຫາຍໄປຢ່າງສົມບູນ.
ເມື່ອ...
ເມື່ອພວກເຮົາຕື່ນຂຶ້ນຂ້ອຍຍັງຈະເຄົາລົບຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຮົາ...
Saito-san, ເມື່ອເຈົ້າຕື່ນຕົວເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຈື່ເລີຍວ່າພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງ. ເຈົ້າຈະລືມໂລກນີ້ແລ້ວ
. ລິມບູຈະເປັນຄວາມເປັນຈິງຂອງທ່ານ. ຫາຍໄປບ່ອນນັ້ນດົນນານ, ເຈົ້າຈະກາຍເປັນຜູ້ຊາຍເຖົ້າ...
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມເສຍໃຈບໍ?
ລໍຖ້າທີ່ຈະຕາຍຄົນດຽວ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເອົາໂອກາດແລະກັບມາ.
ແລະພວກເຮົາຈະເປັນຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມຮ່ວມກັນອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມໃນລີມບູເມື່ອໃດ?
ຄອບບ໌, ເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຊັກຊວນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທີມງານນີ້ໃຫ້ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກ
. ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຄວາມຈິງ.
ຄວາມຈິງໃດ?
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າໃນທຸກນາທີເຈົ້າອາດຈະເອົາລົດໄຟຂົນສົ່ງຜ່ານກໍາແພງ
. ຄວາມຈິງວ່າແມລ ກໍາ ລັງລະເບີດຜ່ານສະຕິສະຕິຂອງທ່ານ. 87.
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເມື່ອພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຟິສເກີຢ່າງເລິກເຊິ່ງກວ່າເກົ່າ,
ພວກເຮົາຍັງເຂົ້າໄປໃນເຈົ້າອີກດ້ວຍ - ແລະຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະມັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພົບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບຟິສເກີເທົ່ານັ້ນ, ມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ
. ບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າແລະແມລ. ຖືກຈັບຢູ່ໃນລີມບູ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ. ການຄົ້ນຄວ້າຄວາມຝັນພາຍໃນຄວາມຝົນ. ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າຈິດໃຈຂອງທ່ານສາມາດປ່ຽນຊົ່ວໂມງເປັນປີໄດ້ແນວໃດ
. ເຈົ້າສາມາດຖືກຈັບກຸມໄດ້ຢ່າງໄຣ. ຖືກຈັບຢ່າງເລິກເຊິ່ງວ່າເມື່ອເຈົ້າລ້າງຢູ່ແຄມຝັ່ງຂອງສະຕິສະຕິຂອງທ່ານ...
ເຈົ້າສາມາດສູນເສຍຄວາມຮູ້ສຶກວ່າເປັນຫຍັງແທ້ໆ.
ເຈົ້າຕິດຢູ່ດົນປານໃດ?
ຫ້າສິບປີ.
ເຈົ້າຍອມຮັບມັນໄດ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງ. ພວກເຮົາສ້າງໂລກທັງ ຫມົດ ສໍາ ລັບຕົວເອງ...
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍໃນເບື້ອງຕົ້ນ, ເປັນພະເຈົ້າ. ບັນຫາແມ່ນຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
. ມັນກາຍເປັນໄປບໍ່ໄດ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດແບບນັ້ນ. 88.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບນາງບໍ?
ນາງຍອມຮັບມັນ. ໃນບາງຈຸດ...
ນາງໄດ້ຕັດສິນໃຈລືມວ່າໂລກຂອງພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແລະເມື່ອເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນຢ່າງສຸດທ້າຍ?
ເພື່ອຕື່ນຈາກນັ້ນ. ຈາກການດໍາລົງຊີວິດຫຼາຍສິບປີ. ເພື່ອເປັນຈິດວິນຍານເກົ່າທີ່ຖືກຖິ້ມຄືນສູ່ໄວຫນຸ່ມ. ມັນຍາກ. ໃນເບື້ອງຕົ້ນມາລເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
. ແຕ່ຂ້ອຍເລີ່ມເຂົ້າໃຈວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ. ສຸດທ້າຍນາງຍອມຮັບມັນ. ຄວາມຄິດນີ້ທີ່ນາງເປັນເຈົ້າຂອງ. ແນວຄິດນ້ອຍໆທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງ...
ມັນເປັນຫຍັງ?
ວ່າໂລກຂອງພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄວາມເປັນຈິງ. ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ, ບໍ່ວ່າທ່ານຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງ
, ນາງເຊື່ອຫມັ້ນວ່າພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນຄວາມຝັນ. ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຕື່ນຕົວອີກຄັ້ງ...
ວ່າເພື່ອກັບບ້ານພວກເຮົາຕ້ອງຂ້າຕົວເອງ.
ແລະລູກຂອງເຈົ້າແນວໃດ?
ນາງ... ນາງເຊື່ອວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ.
ວ່າລູກແທ້ຂອງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ. ຢູ່ເທິງບາງບ່ອນ...
ສະບາຍໃຈ, ມາລ...
ພວກເຂົາເປັນການຄາດຄະເນ, ດອມ. ຄວາມຝັນຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍເປັນແມ່ຂອງພວກເຂົາ
- ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງໄດ້ບໍ?
ຖ້າມັນເປັນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມມັນໄດ້
? ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດສິ່ງນີ້ໄດ້?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຝັນ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເປັນ...
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ!
ນາງແນ່ໃຈວ່າ. ແຕ່ນາງຮັກຂ້ອຍຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະໄປໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ
. ສະນັ້ນນາງໄດ້ວາງແຜນ...
ສໍາລັບວັນຄົບຮອບຂອງພວກເຮົາ...
ເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍ.
ມາລ, ກັບມາພາຍໃນ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະໂດດ. ແລະເຈົ້າຈະມາພ້ອມກັບຂ້ອຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ນີ້ແມ່ນແທ້ຈິງ - ຖ້າເຈົ້າໂດດ, ເຈົ້າຈະບໍ່ຕື່ນຕົວ
, ເຈົ້າຈະຕາຍ. ມາກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້, ກະລຸນາ.
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າພຽງພໍແລ້ວ.
ອອກໄປເທິງແຄມຫຼືຂ້ອຍຈະໂດດທັນທີ.
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າກະໂດດຄວາມເຊື່ອ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້, ມາລ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍລູກຂອງພວກເຮົາໄດ້.
ຖ້າຂ້ອຍໄປໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ, ພວກເຂົາຈະເອົາພວກມັນໄປ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? 91.
ຂ້ອຍໄດ້ຍື່ນຈົດຫມາຍກັບທະນາຍຄວາມຂອງພວກເຮົາ.
ອະທິບາຍວ່າຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍປານໃດຕໍ່ຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າໄດ້ຂົ່ມຂູ່ວ່າຈະຂ້າຂ້ອຍແນວໃດ...
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ດອມ. ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍເຈົ້າອອກຈາກຄວາມຜິດທີ່ເລືອກທີ່ຈະອອກຈາກພວກເຂົາ
. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກັບບ້ານກັບລູກທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາ.
ເດັກນ້ອຍຢູ່ພາຍນອກຢູ່ບ່ອນນີ້, ມາລ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລໍຖ້າລົດໄຟ...
ລົດໄຟທີ່ຈະພາເຈົ້າໄປໄກ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຫວັງວ່າລົດໄຟນີ້ຈະພາເຈົ້າໄປໃສ
, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແນ່ໃຈໄດ້...
ແຕ່ມັນບໍ່ສໍາຄັນ...
ເພາະເຈົ້າຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ...
ລາວຈົດຫມາຍໄປຫາເຈົ້າຫນ້າທີ່ໄດ້ປະຕິເສດການກ່າວຫາທັງ ຫມົດ
ກ່ຽວກັບສຸຂະພາບຈິດຂອງນາງທີ່ນາງຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ...
ນາງໄດ້ປະກາດຕົວເອງວ່າເປັນສຸຂະພາບຈິດໂດຍແພດຈິດໃຈທີ່ແຕກຕ່າງກັນສາມຄົນ.
ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ ສໍາ
ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະອະທິບາຍລັກສະນະຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງນາງ...
ດຽວນີ້. ຫຼືບໍ່ເຄີຍ, ຄອບບ໌.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງແລ່ນ. ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແລ່ນນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ
, ພະຍາຍາມຊື້ທາງກັບຄືນໄປບ່ອນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ...
ພວກແພດຈິດໃຈຕັດສິນໃຈວ່ານາງເປັນສຸຂະພາບດີບໍ?
ນາງມີສະຕິປັນຍາດີ. ນາງພຽງແຕ່ຫາຍໄປໃນລາບີຣິນຕ໌.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕ້ອງກ່າວໂທດຕົວເອງ?
ເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນຄອບຄົວ. ແລະພວກເຮົາມີຊີວິດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອກັບຄືນໄປບ່ອນດຽວນີ້
. ແຕ່ຄວາມເປັນຈິງນັ້ນບໍ່ພຽງພໍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍໃນເວລານັ້ນ. 93.
ມັນອາດຈະເປັນຄວາມຄິດຂອງທ່ານທີ່ຈະຊຸກຍູ້ຂອບເຂດ, ຄອບບ໌. ແຕ່ທ່ານບໍ່ແມ່ນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ຄວາມຄິດທີ່ທໍາລາຍນາງ
. ຄວາມຄິດວ່າໂລກຂອງນາງບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ... ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດຂອງນາງຈາກຈິດໃຈຂອງນາງເອງ.
ຄວາມຜິດຂອງທ່ານ ກໍາ ນົດນາງ. ອໍານາດນາງ. ຖ້າພວກເຮົາຈະປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນເລື່ອງນີ້,
ເຈົ້າຈະຕ້ອງອະໄພຕົວເອງ, ແລະເຈົ້າຈະຕ້ອງປະເຊີນກັບນາງ. ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດມັນຄົນດຽວ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ ສໍາ ລັບຄົນອື່ນ.
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມສ່ຽງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເອົາມາບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້. ແອດເຕີ?!
ພວກຄົນນີ້ຈະຂ້າພວກເຮົາຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາປະສົມປະສານ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດ, ພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມຊົດເຊີຍພວກເຮົາ -
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນພວກເຂົາ -
ພວກເຂົາຈະລັອກພວກເຮົາໄວ້ແລະແລ່ນຖັງເຂົ້າໄປໃນແມ່ນໍ້າຂອງ.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນກະຕູ້ເງິນ? 94.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ໂມຣີສສ໌ເວົ້າວ່າມັນເປັນຂອງຂວັນທີ່ຜ່ານມາທີ່ສຸດຂອງລາວ... ຄວາມຕ້ອງການ.
ຄວາມປາດຖະຫນາຂອງໂມຣີສແມ່ນກັບໂປຣຕ໌ ແລະ ດັນ.
ມັນເປັນທາງເລືອກ. ມັນເອົາຊະນະຄົນອື່ນພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການມັນ.
ມັນຂຽນວ່າແນວໃດ?
ມັນແບ່ງທຸລະກິດສ່ວນປະກອບທັງ ຫມົດ ຂອງຟິສເກີ ໂມຣູເປັນບໍລິສັດແຕ່ລະຄົນ
, ການໂອນເຈົ້າຂອງໃຫ້ກັບຄະນະກໍາມະການຂອງບໍລິສັດເຫຼົ່ານັ້ນ...
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍບໍ?
ການດໍາລົງຊີວິດພື້ນຖານ. ບໍ່ມີຫຍັງອີກ
. ອານາຈັກທັງ ຫມົດ ຈະຢຸດການມີຢູ່.
ທໍາລາຍມໍລະດົກຂອງຂ້ອຍເອງບໍ? ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງແນະ ນໍາ ສິ່ງດັ່ງກ່າວ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ໂຣເບີດ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກບໍ?
ໃຫ້ພວກເຮົາໄປ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ການປະສົມປະສານ. ບໍ່ຮູ້ສຶກ.
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມດ້ວຍຄວາມຮູ້ສຶກ.
ຂ້ອຍມີຄົນຫນຶ່ງຢືນຢູ່ຫ້ອງການຂອງພໍ່ຂອງທ່ານພ້ອມທີ່ຈະກົດເຂົ້າໃນການປະສົມປະສານ.
ຕົວເລກຫົກອັນທໍາອິດທີ່ເຂົ້າມາໃນຫົວຂອງທ່ານ. ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ...
ຫ້າ, ສອງ, ແປດ... ສີ່, ສິບ, ຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດດີກວ່າເກົ່າ. ຖົງພວກມັນ.
ພວກເຮົາມີມູນຄ່າຫຼາຍກວ່າເຈົ້າຢູ່ອາໄສ...
ຄວາມສໍາພັນລາວກັບພໍ່ຂອງລາວຮ້າຍແຮງກວ່າທີ່ພວກເຮົາຄິດ.
ມັນຊ່ວຍພວກເຮົາບໍ?
ບັນຫາທີ່ແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ, ການ catharsis ທີ່ເຂັ້ມແຂງກວ່າເກົ່າ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະປະສານງານພວກເຂົາແນວໃດຖ້າພວກເຂົາຢູ່ຫ່າງກັນຫຼາຍ? 96.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີ, ເຮັດວຽກໄວ - ການຄາດຄະເນຂອງຟິສເກີ ກໍາ ລັງປິດລົງຢ່າງໄວວາ,
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຖືກກ່ອງໄວ້ຢ່າງເຕັມທີ່...
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢ້ານທີ່ຈະຝັນໃຫຍ່ກວ່າເລັກນ້ອຍ, ແອດເຕີ -
ພວກເຮົາເຮັດບໍ?
ການປ່ຽນຄວາມຕ້ານທານຂອງຟິສເກີຈາກພໍ່ຂອງລາວໄປສູ່ບຣາວນິງຄວນເຮັດວຽກໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຮູບພາບ, ຄໍາ ເວົ້າ...
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງທໍາລາຍຄວາມສໍາພັນທາງບວກດຽວຂອງລາວບໍ?
ບໍ່.
ພວກເຮົາສ້ອມແປງຄວາມສໍາພັນຂອງລາວກັບພໍ່ຂອງລາວແລະເປີດເຜີຍລັກສະນະທີ່ແທ້ຈິງຂອງພໍ່ຂອງລາວ.
ພວກເຮົາຄວນຄິດໄລ່ຟິສເກີເທົ່າກັບໄຊໂຕ. 97.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄວາມປອດໄພຂອງລາວ?
ມັນຈະຮ້າຍແຮງຂຶ້ນເມື່ອພວກເຮົາເຂົ້າເລິກກວ່າເກົ່າ.
ພວກເຮົາເອົາທ່ານແຊລສ໌ມາ.
ທ້າວແຊລສ໌ແມ່ນໃຜ?
ຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ.
ແອດເຕີ, ໃນວິນາທີທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໃກ້ຟິສເກີໃນໂຮງແຮມນັ້ນ,
ພວກເຂົາຈະຕັດພວກເຮົາລົງ - ພວກເຮົາແລ່ນກັບທ່ານແຊລສ໌ຄືກັບໃນວຽກງານສເຕິນ.
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດມັນກ່ອນບໍ?
ແນ່ນອນ. ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ. ຫົວຂໍ້ຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ
ລັງຝັນແລະສະຕິສະຕິຂອງລາວໄດ້ແຕກພວກເຮົາເປັນສິ້ນສ່ວນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢ່າງ. ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຕົວຊັກຊວນ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຜູ້ຍິງຫນຸ່ມທີ່ສວຍງາມທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ກ່ອນ?
ດີແລ້ວ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຂົາ, ແຕ່ຂັບລົດດ້ວຍກະທູ້ເດັກນ້ອຍ
, ດີບໍ? ໂລກຢູ່ລຸ່ມນັ້ນຈະບໍ່ ຫມັ້ນ ຄົງຫຼາຍ - 98.
ແລະຢ່າໂດດໄວເກີນໄປ - ການຕີນັ້ນແມ່ນທາງດຽວຂອງພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
, ພວກເຮົາຕ້ອງພ້ອມທີ່ຈະຈັບມັນ -
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ດົນຕີເພື່ອບອກເຈົ້າວ່າມັນຈະມາຮອດເມື່ອໃດ
, ແຕ່ສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ທຸກຄົນພ້ອມແລ້ວບໍ?
ຄວາມຝັນທີ່ຫວານ...
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບື່ອຫນ່າຍບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບອກເຈົ້າເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຕາມຄວາມມັກຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງຢູ່ໃນໃຈ.
ແລະນັ້ນໄປທ່ານແຊລສ໌.
ໃຜຫຼືຫຍັງແທ້ໆ, ແມ່ນທ່ານແຊລສ໌ບໍ? 99.
ມັນເປັນກະຕຸ້ນທີ່ຖືກອອກແບບມາເພື່ອຫັນຟິສເກີຕໍ່ຕ້ານສະຕິສະຕິຂອງລາວເອງ
.
ທ້າວຟິສເຊີ! ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ໂຣດ ແກຣນ, ການຕະຫຼາດ. ແລະເຈົ້າຕ້ອງເປັນ...
ອອກໄປ.
ຖ້າເຈົ້າເມື່ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ຖືກລະເບີດອອກ...
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເບີໂທລະສັບຂອງນາງມີພຽງແຕ່ຫົກຕົວເລກເທົ່ານັ້ນ.
ແລະເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີ?
ເພາະວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບການບອກເຄື່ອງຫມາຍວ່າລາວ ກໍາ ລັງຝັນ
. ເຊິ່ງກ່ຽວຂອດກັບການດຶງດູດຄວາມສົນໃຈຫຼາຍຕໍ່ພວກເຮົາ.
ຄອບບ໌ບໍ່ໄດ້ບອກວ່າ ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນເລີຍບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ສັງເກດເຫັນແລ້ວວ່າໂກບໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດໃນການເຮັດສິ່ງຕ່າງໆທີ່ລາວບອກວ່າບໍ່ຄວນເຮັດ
. 100.
ວິທີທີ່ແປກໃຈໃນການສ້າງເພື່ອນມິດ.
ການຍົກກະເປົາເງິນຂອງທ່ານ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ.
ສະບາຍດີ. ກະເປົາເງິນດຽວແມ່ນມີມູນຄ່າ...
ເງິນຫ້າຮ້ອຍໂດລາ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຢ່າກັງວົນ
, ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍເປັນໂຣດ ແກຣນຈາກການຕະຫຼາດ - ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນທ່ານແຊລສ໌
. ຂ້ອຍອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານຢູ່ນີ້.
ທ້າວ Saito, ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ເວລາໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່...
ມ່ວນຫຼາຍ, ທ້າວອີມສ໌. 101.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າດີກວ່າເລັກນ້ອຍ.
ຄວາມວຸ້ນວາຍໃນເຮືອບິນ.
ມັນຮູ້ສຶກໃກ້ຊິດ. ນັ້ນແມ່ນການຂັບລົດຂອງຢູຊັບ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ໂຮງແຮມບໍ?
ບໍ່. ຄວາມພິເສດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄວາມປອດໄພໃນສະຕິສະຕິ.
ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຝັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການດຶງດູດ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າ...
ວຽກງານຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າຈາກຄວາມພະຍາຍາມໃດໆທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງຈິດໃຈຂອງທ່ານຜ່ານຄວາມຝັນຂອງທ່ານ
.
ລົງຢູ່ຊັ້ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ. ຖິ້ມກະເປົາເງິນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພົບຂ້ອຍໃນໂລບີ
. ຄວາມປອດໄພຈະພະຍາຍາມຕິດຕາມມັນ. ພວກເຮົາຕ້ອງຊື້ເວລາອີກ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ຄອບບ໌.
ເຈົ້າບໍ່ປອດໄພຢູ່ນີ້.
ເຊື່ອຂ້ອຍ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າ.
ສະພາບອາກາດແປກໃຈ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຄອບບ໌ ກໍາ ລັງດຶງດູດຄວາມສົນໃຈຂອງຟິສເກີຕໍ່ຄວາມແປກໃຈຂອງຄວາມຝັນ.
ນັ້ນ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ສະຕິສະຕິຂອງລາວຊອກຫາຜູ້ຝັນໄດ້. ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ແປກໃຈຫຼາຍ - ສະພາບອາກາດ, ຄວາມດຶງດູດ...
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ໄດ້. ເຈົ້າໄດ້ຖືກຝຶກອົບຮົມ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ແທ້ໆ.
ຄິດກ່ຽວກັບຄວາມແປກໃຈຂອງສະພາບອາກາດ, ການປ່ຽນແປງໃນຄວາມດຶງດູດ. ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ເປັນຈິງ... 104.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຝັນ.
ການທົດສອບທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ສຸດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເວົ້າແມ່ນເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າພະຍາຍາມແລະຈື່ຫຍັງກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານມາຮອດໂຮງແຮມນີ້... ດີບໍ?
ຫາຍໃຈ. ຈື່ການຝຶກອົບຮົມ. ຍອມຮັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຝັນ
. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ສະນັ້ນເຈົ້າ... ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍເປັນການຄາດຄະເນຂອງສະຕິສະຕິຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຖືກວາງໄວ້ເພື່ອປົກປ້ອງທ່ານໃນກໍລະນີທີ່ຜູ້ດຶງດູດດຶງທ່ານເຂົ້າໄປໃນຄວາມຝັນ. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ເຮ້...
ພຣະເຢຊູຄຣິດ! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?!
ເບິ່ງປືນໃນມືຂອງລາວແມ.
ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຖືກສົ່ງໄປເພື່ອລັກພາຕົວເຈົ້າ.
ຖ້າຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສະຫງົບໃຈ.
ຖ້າວ່ານີ້ເປັນຄວາມຝັນ, ຂ້ອຍຕ້ອງຂ້າຕົວເອງແລະຕື່ນຂຶ້ນ -
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ - ພວກເຂົາອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າດູດຊຶມ. ຖ້າເຈົ້າດຶງກະຕຸ້ນນັ້ນ
, ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຕື່ນຕົວ, ເຈົ້າອາດຕົກຢູ່ໃນສະພາບຄວາມຝັນຕໍ່າກວ່າ. 106.
ທ່ານ ຟິສເກີ, ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທັງ ຫມົດ
ນີ້, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຈື່ມັນໄວ້...
ສະນັ້ນ, ຖ້າທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງ, ຫ້ອງນີ້ຄວນຢູ່ລຸ່ມ 528 ໂດຍກົງ.
ເຈົ້າຈື່ຫຍັງຈາກກ່ອນຄວາມຝັນນີ້?
ຝົນຕົກ... ການຍິງປືນ... ພໍ່ເຖົ້າເປຕຣ໌
. ພຣະຄຣິດ - ພວກເຮົາໄດ້ຖືກລັກພາຕົວ.
ພວກເຂົາຖືເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາມີພວກເຮົາ... ໃນດ້ານຫຼັງຂອງລົດບັນທຸກ...
ຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂດດຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງລົດບັນທຸກໃນເວລານີ້
- ນັ້ນອະທິບາຍການປ່ຽນແປງຄວາມດຶງດູດ.
ມັນເປັນ... ເພື່ອເຮັດກັບເງິນຝາກ... ພຣະຄຣິດ
, ເປັນຫຍັງມັນຍາກທີ່ຈະຈື່ໄວ້ຫຼາຍ? 107.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການພະຍາຍາມຈື່ຄວາມຝັນຫຼັງຈາກເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ. ມັນໃຊ້ເວລາການຝຶກຊ້ອມຫຼາຍປີເພື່ອເຮັດມັນຢ່າງງ່າຍດາຍ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າແລະບຣາວນິງໄດ້ຖືກດຶງເຂົ້າໄປໃນຄວາມຝົນນີ້ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດລັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກຈິດໃຈຂອງທ່ານ. ຫຍັງ?
ພວກເຂົາຕ້ອງການການປະສົມປະສານກັບກະຕູ້ເງິນ...
ພວກເຂົາຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຕົວເລກ ທໍາ ອິດປາກົດຂຶ້ນໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເອົາເຄື່ອງຊອກຫາ.
ເຄື່ອງຊອກຫາບໍ?
ຕົວເລກຈາກສະຕິສະຕິຂອງທ່ານເອງ. ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ຫຼາຍວິທີໃດກໍ່ຕາມ.
.. ນີ້ແມ່ນໂຮງແຮມ. ຕົວເລກຫ້ອງ. ໂຕເລກທີ່ທ່ານໃຫ້ພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ?
5, 2... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ມັນແມ່ນຕົວເລກທີ່ຍາວນານ. 528... 528, 4 ບາງຢ່າງ.
ດີ, ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ. ຊັ້ນທີຫ້າ.
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງພິພາກສາມັນເອງ. ເມື່ອເຈົ້າທຸກຄົນນອນຢູ່ຫ້ອງ
528, ຂ້ອຍລໍຖ້າຈົນກວ່າຢູຊັບຈະເລີ່ມຕົ້ນການຕີຂອງລາວ...
ເຈົ້າຈະຮູ້ແນວໃດ? 108.
ດົນຕີຂອງລາວເຕືອນຂ້ອຍວ່າມັນ ກໍາ ລັງມາ, ຫຼັງຈາກນັ້ນລົດບັນທຸກທີ່ຕີອຸປະສັກຂອງຂົວຄວນເປັນທີ່ແນ່ນອນ -
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍພັດພື້ນອອກຈາກພາຍໃຕ້ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕີທີ່ສອດຄ່ອງທີ່ດີເລີດ. ໄວເກີນໄປ, ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ຖືກດຶງອອກ; ຊ້າເກີນໄປແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດຖິ້ມພວກເຮົາໄດ້.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ລົດບັນທຸກຈະຕົກຟຣີ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍພວກເຮົາໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຄວາມດຶງດູດ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນເພື່ອນ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ເບິ່ງດີ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ນັ້ນແມ່ນການຄາດຄະເນຂອງຟິສເກີຂອງບຣາວນິງ.
ພວກເຮົາຈະຕິດຕາມເບິ່ງວ່າລາວປະຕິບັດແນວໃດ -
ເປັນຫຍັງ?
ລາວຈະປະຕິບັດແນວໃດຈະບອກພວກເຮົາວ່າຟິສເກີ ກໍາ
ລັງເລີ່ມສົງໄສເຫດຜົນຂອງລາວຕາມວິທີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການລາວ. 109.
ພວກເຂົາເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ.
ທ້າວແຊລສ໌!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ.
ຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້ແລ້ວ.
ຢູ່ພາຍໃຕ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຄວາມຝັນພາຍໃນຄວາມຝັນບໍ?
ສະຫງວນ!
ພໍ່ເຖົ້າເປຕຣ໌. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຖືກລັກພາຕົວຮ່ວມກັນບໍ?
ບໍ່ແນ່ນອນ, ພວກເຂົາມີລາວແລ້ວ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງທໍລະມານລາວ...
ເຈົ້າເຫັນພວກເຂົາທໍລະມານລາວບໍ?
ພວກລັກພາຕົວ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ບໍ່, ໂຣເບີດ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເປີດກະຕູ້ເງິນນັ້ນ
. ເພື່ອໄດ້ຮັບຄວາມຕ້ອງການທາງເລືອກ.
ຟິສເກີ ມໍຣູເປັນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ ທໍາ ລາຍມັນໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖິ້ມມໍລະດົກຂອງຂ້ອຍໄປ. ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສ່ຽງໄດ້ວ່າເຈົ້າຈະຂຶ້ນໄປຫາການໂຊກຮ້າຍສຸດທ້າຍຂອງພໍ່ເຈົ້າ
.
ການໂຊກຮ້າຍໃດ?
ນັ້ນຈະເຮັດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂຣເບີດ, ແຕ່ມັນເປັນການໂຊກຮ້າຍສຸດທ້າຍຂອງລາວ. ການທ້າທາຍທີ່ຈະສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສໍາ ລັບຕົວເອງ. ລາວ ກໍາ ລັງບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນກັບຜົນສໍາເລັດຂອງລາວ.
ວ່າລາວ"ຜິດຫວັງບໍ?" 111.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ແຕ່ລາວຜິດ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ບໍລິສັດຂອງລາວໃຫຍ່ກວ່າທີ່ລາວເຄີຍເຮັດໄດ້.
ພໍ່ເຈົ້າຕົວະ, ໂຣເບີດ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ. ລາວ ກໍາ ລັງເຊື່ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມາຮູ້ວ່າຫຍັງ.
ພວກເຮົາເຮັດກັບລາວສິ່ງທີ່ລາວຈະເຮັດກັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນຈິດໃຈລຸ່ມຂອງລາວແລະຊອກຫາສິ່ງທີ່ລາວບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
.
ລາວອອກແລ້ວ.
ລໍຖ້າ, ຄອບບ໌ - ຂ້ອຍຫາຍໄປ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນຈິດໃຈລຸ່ມຂອງໃຜ?
ຂອງຟິສເກີ. ຂ້ອຍບອກລາວວ່າມັນເປັນຂອງບຣາວນິງ
ສະນັ້ນລາວຈະມາພ້ອມກັບພວກເຮົາເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງທີມງານຂອງພວກເຮົາ.
ລາວຈະຊ່ວຍພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນສະຕິສະຕິຂອງລາວເອງ. 112.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດ.
ລາວຈະຄິດວ່າຄວາມປອດໄພຂອງລາວແມ່ນຂອງບຣາວນິງແລະຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຂົາເພື່ອຮຽນຮູ້ຄວາມຈິງກ່ຽວກັບພໍ່ຂອງລາວ.
ຄວາມຮູ້ສຶກລຸ່ມຂອງຟິສເກີຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງຢ່າງແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍຈະນໍາພາພວກເຂົາໃນການລ່າຫຼັງທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ກັບມາໃນເວລາ ສໍາ ລັບການຕີ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຄອບບ໌? ຄັບບ໌ບໍ?
ມີຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?
ຫວັງວ່າ, ຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ຟິສເກີຮຽນຮູ້.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມີຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ?
ເຈົ້າເປັນຄົນຝັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າດຶງຄວາມປອດໄພອອກຈາກສະໂມສອນ. 113.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜຈະ ນໍາພາຟິສເກີເຂົ້າມາ? ເຈົ້າບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ເສັ້ນທາງ... ພວກເຮົາອາດຈະຕົກລົງກັນ.
ຂ້ອຍອອກແບບບ່ອນນີ້.
ບໍ່. ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ເອັມສ໌, ສະຫຼຸບ Saito ກ່ຽວກັບເສັ້ນທາງເຂົ້າໄປໃນໂຊກແຊງ. ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງຊອກຫາຈະຢູ່ໃນພາກທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດ. ຫໍທາງພາກເຫນືອນັ້ນ.
ທ່ານ ຟິສເກີ, ເຈົ້າຈະເຂົ້າກັບທ່ານ Saito.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າມາບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍຕົນເອງ. ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ
, ເຂົ້າໄປໃນຈິດໃຈຂອງພໍ່ເຈົ້າແລະຊອກຫາຄວາມຈິງກ່ຽວກັບພໍ່ເຈົ້າ.
ຮັກສາສິ່ງນີ້ຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ. ຂ້ອຍຈະຟັງໃນ, ປົກຄຸມເຈົ້າ.
ປ່ອງຢ້ຽມໃນຊັ້ນເທິງແມ່ນໃຫຍ່ພໍທີ່ຈະຂ້ອຍສາມາດປົກຄຸມເຈົ້າຈາກຫໍໃຕ້ນັ້ນໄດ້. 114.
ໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້!
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
ບໍ່, ຢູຊັບ. ໄວເກີນໄປ!
ຄອບບ໌? ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນມັນເມື່ອສິບນາທີກ່ອນ -
ໃນເບື້ອງຕົ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ລົມເທົ່ານັ້ນ...
ບໍ່, ມັນເປັນດົນຕີ. ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາເຄື່ອນຍ້າຍໄວ. ໄຊໂຕ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປໄວທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ຢູຊັບຢູ່ຫ່າງຈາກການໂດດປະມານສິບວິນາທີ,
ເຊິ່ງໃຫ້ແອດເຕີປະມານສາມນາທີ, ຊຶ່ງໃຫ້ພວກເຮົາປະມານ -
ສິບນາທີ.
ເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານໃຫ້ພວກເຂົາ,
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເວລາບໍ່ເກີນ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ. ພວກເຂົາຍັງຕ້ອງລົງໄປຫາເດີ່ນກາງ.
ພວກເຂົາຕ້ອງການເສັ້ນທາງໃຫມ່ - ເສັ້ນທາງໂດຍກົງ.
ອາຄານຖືກອອກແບບເປັນລາບີຣິນຕ໌. 118.
ມັນຕ້ອງມີເສັ້ນທາງເຂົ້າເຖິງທີ່ຕັດຜ່ານ labyrinth ໄດ້. Eames?
ເອັມສ໌ໄດ້ເພີ່ມຄຸນລັກສະນະໃດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວເພີ່ມຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນບອກເຈົ້າ. ຖ້າມາລ...
ບໍ່ມີເວລາ - ລາວເພີ່ມຫຍັງຂຶ້ນ?
ກະຕູ້ອຸປະໂພກ, ປະຕູແຄບ...
ແລະຄຸນລັກສະນະບໍລິການແນວໃດ? ລາວໄດ້ເພີ່ມທໍ່ໃຫຍ່ໃດໆຫຼື -
ດູຕສ໌. ລາວໄດ້ເພີ່ມລະບົບທໍ່ອາກາດ - ມັນບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມ labyrinth
ໄດ້. ພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ມັນເພື່ອໄປໂດຍກົງຈາກກໍາແພງພາຍນອກໄປຫາຫໍເທິງ.
ອະທິບາຍມັນໃຫ້ພວກເຂົາ.
ໄຊໂຕ?
ໄປກ່ອນ.
ໂປຣດັອກສ໌.
ລະມັດລະວັງ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ການຕີ.
ຄອບບ໌? ພວກເຮົາພາດມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາພາດມັນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ສໍາເລັດວຽກກ່ອນການຕີຕໍ່ໄປ. 121.
ການຕີຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
ເມື່ອລົດບັນທຸກຕໍາກັບນ້ ໍາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າແອດເຕີມີສອງສາມນາທີແລະພວກເຮົາມີປະມານສິບ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າລົງແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນຫ້ອງກ່ອນທີ່ຢູ່ພາຍນອກຫ້ອງແຂງແຮງ.
ຫ້ອງແຂງແຮງແນວໃດ? ມັນບໍ່ມີປ່ອງຢ້ຽມໃດບໍ?
ມັນຈະບໍ່ແຂງແຮງຫຼາຍຖ້າມັນເຮັດ. ເບິ່ງ, ຖ້າເຈົ້າຢາກອອກແບບມັນເອງ -
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີກວ່າຫວັງວ່າພວກເຮົາມັກສິ່ງທີ່ຟິສເກີພົບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ການຄາດຄະເນເຫຼົ່ານີ້, ພວກເຂົາເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງສະຕິສະຕິຂອງລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງ ທໍາ ລາຍສ່ວນຂອງຈິດໃຈຂອງລາວບໍ?
ບໍ່, ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຄາດຄະເນເທົ່ານັ້ນ.
ຄອບບ໌? ມີຫຍັງຜິດບໍ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປທາງເຈົ້າ. ຄືກັບວ່າພວກເຂົາຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຊື້ເວລາໃຫ້ພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້. ພວກເຮົາສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າສະອາດແລ້ວ, ແຕ່ໄວ - ມີກອງທັບ ກໍາ ລັງໄປທາງເຈົ້າ...
ສະບາຍດີ. ມີຄົນອື່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຟິສເກີ, ຢຸດເຊົາ! ມັນເປັນແຄບ!-
ມາແລ້ວ... ຕໍ່າລົງເລັກນ້ອຍ... ເລັກນ້ອຍ...
ຄອບບ໌, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນນາງແທ້ໆ...
ເຈົ້າຮູ້ໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
ຟິສເກີ, ລະມັດລະວັງ!-
ສະບາຍດີ. 125.
ຄອບບ໌, ນາງພຽງແຕ່ເປັນການຄາດຄະເນ. ຟິສເກີ... ລາວເປັນຈິງ.
ເອັມສ໌? ໄປຫ້ອງກ່ອນທັນທີ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມາລໄດ້ຂ້າຟິສເກີ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍິງນາງ.
ມັນຈະບໍ່ຊ່ວຍຫຍັງເລີຍ...
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະສາມາດຟື້ນຟູຮ່າງກາຍຂອງລາວໄດ້
, ຈິດໃຈຂອງລາວຖືກຈັບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ມັນຫມົດແລ້ວ.
ສະນັ້ນມັນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ? ພວກເຮົາລົ້ມເຫຼວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນເປັນເຈົ້າທີ່ບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີຄົນນີ້.
ຍັງມີທາງອີກ: ພວກເຮົາຕິດຕາມຟິສເກີລົງ -
ພວກເຮົາເກືອບຫມົດເວລາແລ້ວ...
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນພວກເຂົາຈະມີເວລາພຽງພໍ. ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວ - ໃນໄວໆນີ້ທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນດົນຕີຂອງແອດເຕີເລີ່ມຕົ້ນ,
ເຈົ້າໃຊ້ເຄື່ອງປ້ອງກັນຄວາມສັ່ນສະເທືອນເພື່ອຟື້ນຟູລາວ - ພວກເຮົາໃຫ້ລາວການຕີເຊົ້າຂອງຕົນເອງຈາກລຸ່ມ. 127.
ເອົາລາວເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ - ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ໃນຂະນະທີ່ດົນຕີສິ້ນສຸດລົງເຈົ້າລະເບີດໂຮງຫມໍແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຂີ່ kick ກັບຄືນໄປບ່ອນຜ່ານຊັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ໄຊໂຕສາມາດກັກພວກມັນໄວ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍວາງຂໍ້ກ່າວຫາທີ່ເຫຼືອ.
ໄຊໂຕຈະບໍ່ຍືນຍົງ, ເອັມສ໌.
ພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມ!
ໄປເຮັດມັນ, ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາການຕີບໍ່ວ່າເຈົ້າກັບມາຫຼືບໍ່...
ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖືເຈົ້າໄດ້ບໍທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່
ຈໍາ ເປັນ? ມາລຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ -
ແລະຂ້ອຍສາມາດຊອກຫານາງໄດ້. ນາງຈະມີຟິສເກີ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ນາງຢາກໃຫ້ຂ້ອຍມາຕາມລາວ.
ນາງຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ລຸ່ມກັບນາງ.
ນີ້ແມ່ນໂລກຂອງທ່ານບໍ? 128.
ມັນເປັນ. ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ນາງຈະຢູ່.
ມາແລ້ວ, ໄຊໂຕ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າປົກຄຸມຟິສເກີໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍວາງຂໍ້ກ່າວຫາ.
ເຈົ້າສ້າງສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ບໍ?
ພວກເຮົາທັງສອງເຮັດ. 129.
ມັນຫນ້າເຊື່ອໃຈ.
ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງເປັນເວລາຫຼາຍປີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ເມື່ອມັນກາຍເປັນທີ່ເກົ່າແກ່, ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນໃນຄວາມຊົງຈໍາ.
ນີ້ແມ່ນບ້ານໃກ້ຄຽງຂອງພວກເຮົາ.
ຈາກເມືອງໃດ?
ບໍ່. ບ້ານໃກ້ຄຽງຂອງພວກເຮົາ. ນັ້ນແມ່ນອາພາດເມັນ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຍ້າຍໄປອາຄານນັ້ນ... ພວກເຮົາມີເຮືອນນ້ອຍນັ້ນເມື່ອມາລຖືພາ.
ເຈົ້າໄດ້ສ້າງພວກມັນທັງ ຫມົດ ຄືນຈາກຄວາມຊົງຈໍາບໍ?
ພວກເຮົາມີເວລາ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຮືອນທີ່ມາລເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ນາງຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ບໍ່. ມາແລ້ວ...
ພວກເຮົາທັງສອງຢາກມີເຮືອນ, ແຕ່ພວກເຮົາທັງສອງມັກຕຶກຫີນຟ້າ
. ໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງພວກເຮົາຕ້ອງເລືອກ. ບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຈະສົ່ງຟິສເກີຄືນແນວໃດ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການການຕີບາງຢ່າງ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະປັບປຸງ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ກ່ຽວກັບການເລີ່ມຕົ້ນ. ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຄວາມຄິດແມ່ນຄືກັບໄວຣັສ...
ຄວາມທົນທານ... ຕິດຕໍ່ກັນຫຼາຍ, ແລະແນວຄິດສາມາດເຕີບໃຫຍ່ໄດ້.
ເມັດນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງແນວຄິດ ສາມາດເຕີບໂຕເພື່ອ ກໍາ ນົດຫຼື ທໍາ ລາຍໂລກຂອງທ່ານ...
ຄວາມຄິດນ້ອຍທີ່ສຸດ, ເຊັ່ນວ່າ..."ໂລກຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ."
ຄວາມຄິດນ້ອຍໆທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງ...
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າໂລກຂອງເຈົ້າ. ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນຈິງບໍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວເປັນ - ຫຼືເຈົ້າຄິດວ່ານລາວຫາຍໄປຄືກັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຫຍັງ.
ຄຸນລັກສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງຄວາມຝັນແມ່ນຫຍັງ? ກົດລະບຽບຂອງຟີຊິກທີ່ປ່ຽນແປງໄດ້ບໍ? ບອກມັນໃຫ້ນັກຟິຊິກກ້ອນ. ການປາກົດຕົວຄືນຂອງຄົນຕາຍບໍ
? ຈະເປັນແນວໃດກັບສະຫວັນແລະອານາໄມ? ການກົດດັນຂອງຄົນຝັນ, ຜູ້ສ້າງ, ເມຊີຍ? ພວກເຂົາໄດ້ crucified ພຣະຄຣິດ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຫຍັງ.
ບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສທີ່ຍືດຫຍຸ່ນບໍ? ບໍ່ຮູ້ສຶກຖືກລໍາບາກ, ດອມ?
ຖືກລ່າຫຼັງທົ່ວໂລກໂດຍບໍລິສັດທີ່ບໍ່ຊື່ແລະກໍາລັງຕໍາຫຼວດບໍ? ວິທີທີ່ການຄາດຄະເນລ່າຫລັງຄົນຝັນບໍ? 132.
ຍອມຮັບມັນ, ດອມ. ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອໃນຄວາມເປັນຈິງດຽວອີກຕໍ່ໄປ. ສະນັ້ນເລືອກ.
ເລືອກຄວາມເປັນຢູ່ຂອງທ່ານຄືກັບຂ້ອຍເຮັດ. ເລືອກທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້. ເລືອກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກແລ້ວ, ມາລ. ລູກຂອງພວກເຮົາ. ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຂົາ
. ເພາະວ່າເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກພວກເຂົາ. ເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຜິດ, ດອມ. ເຈົ້າສັບສົນ... ລູກຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ -
ແລະເຈົ້າຢາກເຫັນໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາອີກຄັ້ງ, ແມ່ນບໍ, ດອມ?
ເດັກນ້ອຍທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຂ້ອຍຢູ່ເທິງ.
ຢູ່ເທິງ? ຟັງຕົວເອງ. ເຈົ້າຕັດສິນໃຈຂ້ອຍວ່າເຊື່ອໃນສິ່ງດຽວກັນ.
ນີ້ແມ່ນລູກຂອງພວກເຮົາ. ເບິ່ງ. ເຮ້, ເຈມສ໌! ຟີລິບປາ?!
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ, ມາລ. ລູກແທ້ຂອງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າພວກເຮົາ -
ເຈົ້າສືບຕໍ່ບອກຕົວເອງວ່າ ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອມັນ -
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ...
ແລະຖ້າເຈົ້າຜິດແນວໃດ? ຖ້າຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແນວໃດ?
ເຈົ້າສືບຕໍ່ບອກຕົວເອງວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ..
. ແຕ່ເຈົ້າເຊື່ອຫຍັງ? ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຄວາມຜິດ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຜິດ. ແລະຂ້ອຍອາດຈະສັບສົນຫຼາຍປານໃດ. 134.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າເສຍຫາຍ... ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນສະເຫມີ
. ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຈື່ຂ້ອຍເຖິງຄວາມຈິງ.
ຄວາມຈິງໃດ?
ວ່າເຈົ້າຜິດໃນການສົງໄສໂລກຂອງພວກເຮົາ.
ວ່າຄວາມຄິດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສົງໄສຄວາມເປັນຈິງຂອງທ່ານແມ່ນຕົວະ...
ເຈົ້າຮູ້ໄດ້ແນວໃດວ່າມັນເປັນຕົວະ?
ເພາະມັນເປັນຄວາມຕົວະຂອງຂ້ອຍ.
ເພາະເຈົ້າໄດ້ປູກແນວຄິດໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ປະຕິບັດການເລີ່ມຕົ້ນກັບເມຍຂອງຂ້ອຍເອງ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ເກັບຜົນຕອບແທນທີ່ແຊກແຊງ...
ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະຫາຍໄປຢູ່ນີ້. ດໍາລົງຊີວິດໃນໂລກທີ່ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດ. ໂລກທີ່ພວກເຮົາເປັນພະເຈົ້າ
. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຫນີ, ແຕ່ນາງໄດ້ລັອກຄວາມຮູ້ຂອງຄວາມບໍ່ເປັນຈິງຂອງໂລກນີ້ໄວ້...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມາລເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາຕ້ອງປ່ອຍຕົວ.
ເພື່ອຕາຍ. ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເລີ່ມຊອກຫາໂລກຂອງພວກເຮົາ...
ຊອກຫາບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງໃນຈິດໃຈຂອງນາງ... 135.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍພົບບ່ອນນັ້ນ,
ບ່ອນລັບທີ່ນາງໄດ້ປິດຄວາມຮູ້ຂອງນາງໄວ້ຫຼາຍປີກ່ອນ, ຂ້ອຍເປີດມັນ...
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຄວາມພັກຜ່ອນທີ່ເລິກທີ່ສຸດໃນຈິດໃຈຂອງນາງ
, ເພື່ອໃຫ້ນາງຄວາມຄິດນ້ອຍໆທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ສຸດ.
ຄວາມຈິງທີ່ນາງເຄີຍຮູ້, ແຕ່ໄດ້ເລືອກທີ່ຈະລືມ...
ວ່າໂລກຂອງນາງບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຄວາມຕາຍນັ້ນແມ່ນການຫນີທີ່ຈໍາເປັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລໍຖ້າລົດໄຟ. ລົດໄຟທີ່ຈະພາເຈົ້າໄປຫ່າງໄກ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຫວັງວ່າລົດໄຟນີ້ຈະນໍາເຈົ້າໄປໃສ
, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແນ່ໃຈໄດ້. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນບໍ່ສໍາຄັນ...
ເພາະເຈົ້າຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ປູກຈະເຕີບໃຫຍ່ໃນຈິດໃຈຂອງນາງຄືກັບມະເຮັງ
. ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກພວກເຮົາຕື່ນຕົວ...
ເຈົ້າຈະສືບຕໍ່ເຊື່ອວ່າໂລກຂອງເຈົ້າບໍ່ແມ່ນທີ່ແທ້ຈິງ...
ຄວາມຕາຍນັ້ນແມ່ນທາງຫນີດຽວບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ - ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າໄດ້ຕິດເຊື້ອຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າໄດ້ປະຫມາດຂ້ອຍ. ແຕ່ເຈົ້າສາມາດປັບປຸງໄດ້. ເຈົ້າຍັງສາມາດຮັກສາ ຄໍາ ຫມັ້ນ
ສັນຍາຂອງທ່ານໄດ້. ພວກເຮົາຍັງສາມາດຢູ່ຮ່ວມກັນໄດ້... ຢູ່ບ່ອນນີ້. ໃນໂລກຂອງພວກເຮົາ. ໂລກທີ່ພວກເຮົາສ້າງຂຶ້ນຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຟິສເກີ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາລາວໄດ້.
ຖ້າຂ້ອຍຢູ່, ນາງສາມາດເອົາມັນກັບມາໄດ້ບໍ?
ຄອບບ໌, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຟິສເກີຢູ່ທາງເດີ່ນ.
ຄອບບ໌, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
ໄປກວດເບິ່ງວ່າລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ, ອາຣີເດນ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ແລະມັນເຖິງເວລາແລ້ວ. ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງມາພ້ອມກັບພວກເຮົາ.
ຄອບບ໌, ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າສູນເສຍຕົວເອງຢູ່ນີ້
! ເຈົ້າຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນລູກຂອງທ່ານ!
ສົ່ງຟິສເກີ, ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຢູ່ກັບນາງໄດ້...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ໄຊໂຕຕາຍແລ້ວດຽວນີ້. ນັ້ນ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນແລະຊອກຫາລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຢູ່ກັບນາງໄດ້ເພາະວ່ານາງບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ.
ບໍ່ເປັນຈິງບໍ? ຂ້ອຍເປັນສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານເຊື່ອອີກຕໍ່ໄປ
. ຢູ່ບ່ອນນີ້ - ສິ່ງນີ້ບໍ່ຮູ້ສຶກເປັນຈິງ, ດອມ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຈິງໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການເຈົ້າໃນຄວາມສັບສົນທັງ ຫມົດ ແລະ
... ຄວາມສົມບູນແບບຂອງທ່ານ. ດັ່ງທີ່ທ່ານເປັນຈິງ. ເຈົ້າເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້. ແລະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ການປັບປຸງ.
ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ - ໄວ!
ຂ້ອຍ... ແມ່ນ... dis... dis...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ພໍ່. ເຈົ້າຜິດຫວັງວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຜິດຫວັງ... ທີ່ເຈົ້າພະຍາຍາມ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ...
ນັ້ນແມ່ນການຕີເຈົ້າຕ້ອງໄປ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງມາ!
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊອກຫາ
Saito. ແລະເພື່ອອວຍພອນ.
ຢ່າສູນເສຍຕົວເອງ. ຊອກຫາ Saito. ແລະນໍາລາວກັບມາ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ຮ່ວມກັນຕະຫຼອດໄປ. ເຈົ້າສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແຕ່ງງານກັບເຈົ້າບໍ
? ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຝັນວ່າພວກເຮົາຈະເຖົ້າແກ່ຮ່ວມກັນ.
ແລະພວກເຮົາເຮັດ...
ຂ້ອຍຄິດຮອດເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍສາມາດທົນໄດ້...
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນ. ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງປ່ອຍໄປ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂຣເບີດ.
ຄວາມຕ້ອງການ ຫມາຍ ຄວາມວ່າພໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍເອງ
, ບໍ່ແມ່ນຊີວິດ ສໍາ ລັບລາວ. ) ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ, ພໍ່ເຖົ້າເປຕຣ໌.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຄອບບ໌ຢູ່.
ກັບມາລບໍ?
ບໍ່. ເພື່ອຊອກຫາ Saito.
ລາວຈະຫາຍໄປ...
ບໍ່. ລາວຈະດີດີ. 144.
ສະນັ້ນ... ເຈົ້າມາເພື່ອຂ້າຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຄົນມາຫາຂ້ອຍ...
ໃຜຈາກຄວາມຝັນທີ່ຈື່ໄວ້ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງທ່ານ...?
ຄອບບ໌? ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ - ລາວແລະຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມຮ່ວມກັນ
. ແລະຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍເຖົ້າ...
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມເສຍໃຈບໍ?
ລໍຖ້າທີ່ຈະຕາຍຄົນດຽວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍກັບມາເພື່ອເຈົ້າ...
ຂ້ອຍມາເພື່ອເຕືອນເຈົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຄີຍຮູ້...
ວ່າໂລກນີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ. 145.
ເຈົ້າມາຊັກຊວນຂ້ອຍໃຫ້ເຄົາລົບຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຮົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະເພື່ອກະໂດດຄວາມເຊື່ອ.
ກັບມາແລະພວກເຮົາຈະເປັນຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມຮ່ວມກັນອີກຄັ້ງ.
ກະທູ້ຮ້ອນບໍ, ທ້າວ?
ພວກເຮົາຈະລົງຈອດໃນລັສແອນເຈລສ໌ໃນເວລາປະມານສິບນາທີ
. ເຈົ້າຕ້ອງການແບບຟອມການເຂົ້າເມືອງບໍ?